ترجمة WwW.Aflamonline.tv
تعديل التوقيت
OzOz
يجب أن يتوقف عن الكذب
لقد كان لدى الزنجي بطيخة بمثل هذا الحجم
ويخبره أي بطيخة سيد " راي " ؟
ثم تسقط البطيخة أمام سيد " راي "
وكبيرة مثل حجم كذبه
- وماذا قال سيد " راي " ؟
- لم يقل شئ
ظن أن الزنجي غبي بشكل كافي لكي يحمل
بطيخة
لن يحصل على شئ ذكي منه
ويحاول إخفاء البطيخة الكبيرة
وخائف من أن يراه الرجل ذات البشرة البيضاء
إنني مثلك لا قوت لي لذلك
لقد رأى الرجل من الإتحاد يتحدث للسيد
" راي "
لقد أتى لي ليخبرني
تروي ماكسون " سبتسبب في طردنا "
ولقد أخبرته أن يرحل بعيداً عني
لقد رحل وهو يخبرني أنك مصدر للمشاكل
ماذا أخبرك السيد " راي " ؟
لم يخبرني شئ
أخبرني أن أذهب لمكتب المفوض هذه الجمعة
لقد طلب رؤيتي هناك
طالما قمت بإرسال شكواك
لا يمكنه طردك
هذا ما أخبرني به بعض الأشخاص البيض
لماذا يطردني ؟
لأنني سألت سؤال
هذا كل ما فعلته
لقد سألته
لماذا يقود الرجال البيض
وذوي البشرة الداكنه يحملون القمامة
تظن أن البيض فقط لديهم القدرة على قيادة السيارة
هذه ليست مهنة صعبة يمكن للجميع قيادة السيارة
لما تدع ذات البشرة البيضاء يقودون
لقد أخبرني أن أرسلها للإتحاد
وهذا ما فعلته
لقد أخبرت " براوني " إذا سألك سؤال
فقط اخبر الحقيقة
لن يطردوك لأنك قدمت شكوى
براوني " لا عقل لديه "
كل ما أريده هو تغيير المسمى الوظيفي
ويعطي الجميع فرصة لقيادة السيارة
براوني " لا يرى ذلك "
كيف تظن " إيدي " يتحدث مع تلك الفتاة
التي بمطعم " تايلور " طوال الوقت
البرتا
من ؟
الأمر ليس مثلنا
وهو عدم قول شئ
حقاً ؟
أظن أنك تعرفها أكثر مني
إنني أقول ما أفعله
انظر لنفسك
إذا اقتربت لتلك الفتاة
بعد عشرون دقيقة ستريد
إخبار ذلك لشخص ما
وأول شخص تود التحدث معه
وتفتخر بذلك سيكون أنا
لا أقول ذلك
أرى ما تقوله عينيك
أنظر لجميع النساء
ولا أدين لهم بشئ
لا تجعل أحد يخبرك أنني لا أحب النساء
لقد قمت بشراء مشروباً لها
أجل لقد فعلت ذلك ، لقد
قمت بشراء مشروباً لك أيضاً
ما يعنيه شراء مشروباً لها
هو أن أكون مهذباً
مشروباً واحداً فأنت مهذب
لكن إثنين وثلاثة
هذا ما يقول أنك معجب بها
انظر ، منذ أن عرفتي هل رأيتني أسعى خلف النساء ؟
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
لقد فعلت هذا كثيراً
أقصد منذ أن تزوجت
" روز "
ليس منذ زواجك
هذا صحيح
حسناً لقد انتهت القضية
أراك تتجول حول منزل
" ألبرتا "
وأيضاً في مطعم
" تايلور "
إنني أسعى خلفك أيضاً
إنني أسير في أي مكان
ولا يعني وجودي بجوار منزلها إنني أسعى لها
سوف تأتي لك في يوما ما
يجب أن تذهب للحانة
هناك نساء كبيرة وبصحة جيدة هناك
سوف تقضي عليك
ستجد الكثير من الزنوج هناك
أجل أعلم
لكنهم جميعاً بصحة جيدة
وبجسد ممتلئ
جسدهم كبير مثل نهر الميسيسبي
يجب أن تعلم كيفية التعامل مع ذلك
إنك غير منطقي
هذا صحيح ، سأعطيك النصيحة
مالذي تفعلون ؟
لا تكترثي لما نتحدث له
هذا حديث للرجال
لا أكترث لذلك
يجب أن تبقى للغداء
شكراً لكي لكن
لوسيا " ستطهي أقدام الخنزير لي "
أقدام الخنزير ؟
سآتي للمنزل معك
ربما يمكنني البقاء الليلة
لديك شئ هنا يتغلب على ذلك ؟
لدي بعض الدجاج
لما لا تعودين للمنزل لننهي حديث
الرجال هذا
لدي بعض الحديث لك لاحقاً
وتعلمين أي حديث أقصد
سنجعل الأمور مثيره -
توقف -
تعالي هنا
انظر لذلك
" بونو "
عندما قابلت هذه المرأة لأول مرة
كنت في تلك الحانة
أمتطي حصاني
وأستعد كرجل لأن هناك إمرأة لي في مكان ما
لقد نظرت لها
ثم توجهت لها
هذا ما فعلته
دعني أخبرك الحقيقة
لقد ذهبت وأخبرتها عزيزتي
لا أريد التزوج
أريد أن أصبح زوجك
روز " أخبرتني "
أخبريه ما أخبرتيني به
" روز "
أخبرته أنه لا يجب أن يقف كذلك
هذا ما أخبرتني به
أيها الزنجي أنت في طريقي
ولا يمكنني الرؤية من خلالك
لذلك تحرك
لقد تركتها يومين أو ثلاثة
لم يمر يومين أو ثلاثة لقد عدت في نفس الليلة
عدت وأخبرتها
حسناً عزيزتي
سأشتري لك ديكاً
واضعه في الباحة الخلفية
وعندما يرى شخص غريب قادم
سيحرك جناحية
إنني أتمكن من الباب الأمامي
لكن الباب الخلفي ما أنا قلق بشأنه
توقف عن ذلك
عندما تزوجتها نسيت أمر الديك
لم يكن لدينا باحة
أنا و " لوسيا " كنا بالشارع
وكان لدينا غرفتين
لم أكترث لذلك
لكن عندما أتت الرياح
هذا ما أتحدث عنه
لقد مضيت هناك ستة أعوام
ولكن لم أظن أنه يمكنني فعل شئ أفضل
ظننت فقط أن ذوي البشرة البيضاء
يحصلون على المراحيض النظيفة
الكثير يظن ذلك
فقط شئ نتعلمه
الكثير من الأفراد يتسوقون في
" بيلاس "
ومالمشكلة في ذلك ؟
لديها طعام جيد
لا أتحدث عن الطعام الجيد
بل عن الأسعار
أسعارها أكثر 10 سنت من المتاجر الأخرى
المتاجر الأخرى ليست جيدة
أنفق أموالي في المكان الذي يتم معاملتي به
بشكل جيد
أذهب لـ بيلاس
اطلب قطعة من الخبز وٍسأدفع الجمعة
يعطوني ذلك
وما المنطق عندما يكون لدي المال
وأنفقه في مكان أخر وأنسى
الشخص الذي أحسن لي
هذا ليس في الإنجيل
لا أتحدث عن ما هو مكتوب
بالإنجيل
أين المنطق في الشراء بسعر أكبر ؟
تسوقي أينما تريدين
وأتسوق حيث كانوا لطفاء معي
لا أظن أنه من حقها زيادة الإسعار
يجب أن أرحل " لوسيا " ستغضب
أين تذهب يا رجل
لننهي هذه الزجاجة
ها أنا إذا كنت ستعطيني زجاجة
الشئ الجيد بالمتجر الأخر
" إية إن بي "
سعيد لأن " كوري " حصل على الوظيفة هناك
تساعدة في العمل بعد المدرسة
الأمور أصبحت سيئة هنا
الحصول على هذه الوظيفة ستجعله
يعتني بنفسه
كوري " حصل على عمل بواسطة "
فريق كرة جامعي
لقد أخبرت هذا الفتى عن
هذا الأمر
ذوي البشرة البيضاء لن يدعوه يقترب من الكرة
لقد أخبرته عندما أتى لي أول مرة
والآن تخبريني أنه تعلق أكثر بها
يجب أن تتعلم كيفية إصلاح
السيارات وكسب العيش
لا يتحدث عن كسب عيشة عن
طريق لعب الكرة
بل شئ يفعله رفاقه في المدرسة
لقد أراد الفريق الجامعي الحصول عليه
لا يتحدث عن كسب عيشه من كرة القدم
إنه فقط يذهب للعب
لن يصل لشئ
بونو " أخبرها ذلك "
إذا كان مثلك في الرياضة سيكون بخير
إذا كان هناك شخصين لعبوا البيسبول مثلك
هم
" بيج روث "
" جوش جيبسون "
لقد كانوا الفردين الوحداء الذين
حققوا أهداف أكثر منك
وأين أوصلني هذا ؟
لم أحصل على شئ جيد
الأمر تغير منذ أن كنت تلعب البيسبول
هذا كان قبل الحرب الأمر تغير
كيف تعرفين ذلك ؟
هناك الكثير من الشباب الجامعي
يمارس الرياضة
البيسبول ، كرة القدم
أنتي محقة بشان هذا
الوقت تغير
" تروي "
لقد أتيت مبكراً
لم يكن هناك وقت يدعى
مبكراً للغاية
والأن لنتحدث عن ذلك الشخص
الذي كان يلعب في الدفاع للـ يانكيز
" كورج "
أجل هذا صحيح
" جورج "
الرجل حصل على 69 مرتين
هل تفهم ؟
مرتين 69
وكيف كان هذا ؟
لقد أحرزت 42 مرتين
والكثير من الأهداف
ولكنه كان يلعب لصالح اليانكيز
لقد رأيت إبنه " جوش جيبسون " ليلة أمس
كانت ترتدي حذاء غير جيد
أراهنك أن إبنة " كورج " ليست ترتدي
حذاء سئ
لديهم الكثير من الشباب ذوي البشرة السمراء الآن
مثل " جاكي روبرسون " والكثير يتبعه
لم أرى الكثير من الزنوج يلعبون البيسبول أفضل من\
" جاكي روبيرسون "
وأعلم فرق لا يمكن لـ جاكي روبيرسون
أن يلعب بها
تتحدث عنه
لم يكن جيداً
أتحدث عن إذا بإمكانك لعب كرة البيسبول
يجب أن يدعوك تلعب
لا يهم لونك ، وأنت تخبرني أتيت مبكراً
إذا كنت تجيد اللعب
فليدعوك تلعب
ستثمل حتى الموت
لا داعي لذلك
الموت لا شئ
لقد رأيته وصارعته
لا يمكنك إخباري بشئ عنه
الموت ليس إلا كرة سريعة في الزاوية
وأعلم ما سأفعله بذلك
احمل هذه
" بونو "
في حياتي
تحصل على كرة سريعة بهذا الإرتفاع
وخارج الزاوية
حيث يمكن أن تصوب المضرب عليها
وتعطيها قبلة الوداع
هل أكذب ؟
لا ، أنت تخبر الحقيقة
لقد رأيتك تفعلها
إذا كنت أكذب
هذه كذب مقدارها 450 قدم
هذا ما يعنيه الموت لي
كرة سريعة
من الزاوية الخارجية
لا أعلم لماذا تود التحدث عن الموت
لا مشكلة في التحدث عن الموت هذا جزء من الحياة
الجميع سيموت
أنا وأنتي و بونو
جميعنا سنموت
لكن لا داعي للتحدث بشأنه
لا أحب الحديث عنه
أنتي التي تحدثتي عن ذلك
كنت أحدث " بونو " عن البيسبول
وأخبرتيني سأثمل حتى الموت
أليس كذلك " بونو " ؟
تعلم أنني لا أثمل كثيراً
فقط يوم الجمعة وبمقدار أتحمله
ثم أشعر بالحرية فلا تقلقي
بشأن ذلك
لأنني لا أقلق من الموت
لقد رأيته وصارعته
انظر
بونو
في يوما ما
أتى الموت لي مثل
الجنود في الإستعراض
وجيش من الموت قادم لي
في منتصف يوليو 1941
ولقد كان الأمر ملئ بالبرودة
ولقد كان يبدو أن الموت نفسه
لقد لمس كتفي
لقد لمسني مثلما ألمس كتفك الآن
لقد شعرت بالبرودة
وكان يقف أمامي
لا تتحدث هكذا
لقد قلت ماذا تريد سيد الموت ؟
هل تريدني ؟
لقد أرسلت جيشك لي
نظرت له في عينيه
ولم أخف من شئ
كنت مستعد مثلما أنا الآن
ولذلك لا يجب أن أثمل كثيراً
يجب أن أنتبه
لقد كان في مستشفى ميرسي
هل تتذكر عندما أصيب بإلتهاب رئوي
كان لديه حمى تجعله يهلوس
وكان الموت يقف مثل الحمل باليد
وفجأة
هل تريد أن تنهي حياتك ؟
مثل هذا
هل تريد إنهاء حياتك ؟
لقد أخبرته أن يذهب للجحيم
يمكننا إنهاء هذا الآن
لقد تراجع عندما قلت هذا
ولقد كانت البرودة تسري بي
لقد ذهبت له وأمسكت بهذا الحمل
ولقد ألقيته في أبعد مكان ممكن
وأنا وهو أكملنا الصراع
لقد تصارعنا
ثلاثة أيام
وثلاثة ليالي
لا أعلم من أين حصلت على القوة
في كل مرة يحاول أن يقضي علي
أبحث في داخلي
وأجد القوة للقضاء عليه
في كل مرة يخبر هذه القصة
يجد طرق جديدة لقولها
الأمر هذا غريب
لا أختلق شئ يا إمرأة
إنني أخبرك ما حدث
لقد تصارعت مع الموت لثلاثة أيام وليالي
وإنني أقف هنا كي أخبرك بشأنه
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
لقد كان الأمر مثل الأفلام لقد نهض
وكان يرتدي العباءة البيضاء
ولديه غطاء الرأس
لقد تحدث من خلال هذه العباءة وقال
سأعود
مثل سأعود
ولقد أخبرته أجل
لتحصل على المرح
لن أبحث عنه  أعلم أن الموت
لا نعبث معه
وأعلم أنه سيصل لي وسأنضم لجيشه
لكن مالمشكلة في الحفاظ على قواي
حتى عندما يأتي
طالما لدي ذلك يجب أن
يقاتل حتى يقضي علي
لن أرحل بهدوء
طالما يجب أن تحافظ على قوتك
اعطيني الزجاجة
لا ، لم يتوجب أن أخبرك هذا الجزء
هذه الأشياء لم تحدث ولا تعلم
حتى ما تتحدث عنه
بونو " يعرفني جيداً "
أجل هذا صحيح
أعلم أن لديك الكثير في عقلك
لديك الكثير من الألعاب والشيطان
لديه المذنبين
لقد رأيت الشيطان أيضاً وتحدثت معه
مرحباً أبي ؟
لماذا تخبرني ذلك
كيف حالك " روز " ؟
سيد
" بونو "
كيف حالك ؟
مرحباً
" ليونز "
كيف حالك ؟
لابد أنه كان بخير لم أراه الأسبوع الماضي
لتترك الفتى بحاله لقد أتى ليسمع هذا الهراء
احصل على بعض الشراب
أعلم لما أتى لرؤيتي
وهو يعلم أنني أعرف ذلك
بالله عليكي يا أبي
أتيت للإطمئنان عليك
لم تأتي ليلة أمس
لدي بعض الدجاج يُطهى في الفرن
لا " روز " شكراً
لقد كنت بالجوار وأتيت لدقيقة
أجل لقد كنت في الجوار
تخبر الحقيقة
إنك بالجوار لأنه يوم الحصول على راتبي
بما إنك ذكرت ذلك اعطيني 10 دولارات
سأُلعن
وسأذهب للجحيم
وألعب البلاك جاك مع الشيطان
قبل أن أعطيك عشرة دولارات
هذا ما أود الحديث بشأنه
الشيطان الذي رأيته
أبي لم يرى الشيطان
لم أراه فقط بل تحدثت معه أيضاً
لقد أخبرته لا علاقة له بالشيطان
كل شئ غير مفهوم له يطلق عليه شيطان
انظر
" بونو "
لقد ذهبت للمتجر للحصول على أثاث
لقد حصلت على ثلاثة غرف مقابل 298
هذا ما ذكروه بالإذاعة
ولقد ألفوا عنوة بشأن ذلك
وذهبت هناك
أخبرني لا يمكنني الحصول على نقود
أعمل كل يوم
ولا يمكنني الحصول على المال
ماذا أفعل ؟
لدي منزل فارغ وبه أثاث غير جيد
لقد كنت أنام على مجموعة من السجاد على الأرض
أعمل يومياً
ولا يمكنني الحصول على مال
أتيت هنا ويمكن لـ روز إخبارك
أحاول أن أعلم ماذا أفعل
لقد أتى يطرق الباب
كان قد مر ثلاثة أيام
من يعلم أنني هنا ؟
افتح الباب والشيطان يقف أمامي
أكبر من الحياة
رجل ذو بشرة بيضاء يرتدي
ملابس جيدة
ويقف وبيده صندوق
لم أقل شئ
أول كلمات تخرج من فمه
أعلم أنك بحاجه لأثاث
ولا يمكنك الحصول على نقود
سأعطيك كل المال الذي تريد
لكن
يجب أن تدفع الفائدة
أخبرته أن يحضر لي الثلاثة غرف
ويضع السعر الذي يريد
اليوم التالي
تأتي حافلة هنا
رجلين حملوا الثلاث غرف
والشخص الذي قاد الحافلة أعطاني كتاب
وأخبرني في أول الشهر
ارسل عشرة دولارات للعنوان المدون بالكتاب
وكل شئ سيكون بخير
يقول إذا لم تدفع في شهر ما
الشيطان سيأتي
وسيكون الأمر كالجحيم
هذا منذ 15 عام
حتى هذا اليوم
في أول كل شهر
أرسل العشرة دولار
روز " يمكنها إخبارك ذلك " -
هذا حدث -
لم أرى الرجل منذ ذلك الوقت
من سيكون غير الشيطان ؟
ولقد رأيت ما رأيت
والشيطان أتى
لكنني حصلت على أثاث
وأرسل العشرة دولارات مثل الساعة
كم من الوقت تدفع المال ؟
خمسة عشرة عاماً
هل قمت بشراء أثاث المتجر بأكمله
كم من المال أخبرك الرجل أن تدفعه ؟
لقد دفعت ثمن الأثاث بالكامل
عشرة أضعاف وأخاف من التوقف عن الدفع
توقف عن الكذب لقد قمنا بالحصول على الأثاث
من السيد " جلوج " ولم ندفع العشرة دولارات لأحد
بونو " يعلم أنني لست أحمق "
فقط مستعد لقول
أرى أن الأمر كان غريباً
لقد كان كذلك
لا أكترث إذا كان الشيطان أعطاني المال
لابد أن يعطي المال
لقد أتيت تخبر أنك تعاقدت مع الشيطان
بينما يجب أن تستجيب للرب لأنه هو
الذي سيحاسبك
أجل -
اعطني هذه العشرة دولارات يا أبي -
سأعيدها لك " باني " حصلت على وظيفة بالمستشفى
لقد أخبرتك أن هذا الزنجي لا يأتي
غير لأجل المال
لا أراه بدون ذلك
سيد " بونو " لا يريد سماع هذا
دعني احصل على العشرة دولارات
أخبرتك أن " باني " تعمل
ماذا يعني ذلك لي ؟
لا أكترث لعملها
اطلب منها العشرة دولارات
ولا تخبرني أنها تعمل
لما لا تعمل ؟
تعلم يا أبي لا يمكنني إيجاد وظيفة مناسبة
أين يمكنني الحصول على عمل ؟
تعلم لا يمكنني ذلك
لقد أخبرتك
أعلم بعض الأشخاص
ويمكنك العمل بالقمامة
أخبرتك ذلك في أخر مرة طلبت مني أموال
شكراً يا أبتي لا أريد حمل
قمامة شخص أخر
لا أعمل طبقاً لجدول شخص أخر
ما الأمر ؟ هل أنت جيد لدرجة
لا تسمح لك بحمل القمامة ؟
من أين تظن أن العشرة دولارات أتت ؟
إنني أحمل القمامة وأعطيك مالي
لأنك كسول للغاية على العمل
أنت كسول للعمل
ولهذا السبب لا تحصل على مال مثلي
في أي مستشفى تعمل ؟
ميرسي ؟
إنها تعمل في باسدينا تعمل في التنظيف
أعطيك عشرة دولارات وأتناول الفول
لباقي الأسبوع
لن أعطيك شئ
لن تأكل الفول لا أعلم لما تقول هذا
ليس لدي مال إضافي
جيب " غادر "
وأعطى المال للسيدة
" برون "
الأمور أصبحت سيئة هنا
لا يمكنني إعطائك مال
لا أريدك أن تعطيني شئ
بل تقرضني عشرة دولارات
أعلم أن لديك عشرة دولارات
بلى لدي المال
تعلم لما لدي المال ؟
لأنني لا ألقيه بالشارع
تريد أن تحيى الحياة السريعة
وتصبح موسيقي ؟
إذن تعلم كيفية الإعتناء بنفسك
لا تراني أطلب شئ من الأشخاص
لقد أمضيت الكثير من الأعوام بدونهم
أنا وأنت شخصين مختلفين
لقد تعلمت من خطأي
وأعلم الصواب
تريد الحصول على شئ بدون مقابل
لست مديناً لك بشئ
أنت مدين لنفسك
اسأل " بونو " سيخبرك أنني محق
لديك وسيلتك في التعامل مع العالم
وكذلك أنا
الشئ الهام لي هو الموسيقى
أرى ذلك
لا يهم لك من أين ستأكل ؟
أو من أين ستحصل على المال ؟
أنك تخبر الحقيقة
أعلم أنه يجب أن أتناول الطعام لكن
يجب أن أعيش أيضاً
أريد دافع يجعلني أنهض من السرير صباحاً
لأحيى العالم
ولا أضايق أحد
إنني أعيش مع موسيقاي
لأنها الطريقة الوحيدة للحياة
غير ذلك لا أريد أحد يملي علي ما يجب فعله
لا أنتقدك
أو طريقة عيشك
لقد أتيت لأطلب عشرة دولارات
لا أريد السماع عن طريقة حياتي
والدتك أحسنت تربيتك
لا يمكنك تغييري
عمري 34 عاماً
إذا أردت تغييري
كان يجب أن تتواجد أثناء نضجي
لقد أتيت لأراك وأطلب عشرة دولارات
وتتحدث عن كيفية نشأتي ؟
لا تعرف شئ عن هذا
اعطي الفتى العشرة دولارات
إلى ما تنظر
تعلم أن لا مال لدي
وما أفعله بما لدي
اعطيه عشرة دولارات أنتي
سأفعل
بمجرد أن تعطيني المال
هذا هو المال
76.22
دولار
هل ترى ذلك " بونو " ؟
لن أحصل غير على ستة دولارات
توقف عن هذا الكذب
هنا ليونز
شكراً
روز
يجب أن أرحل أراك لاحقاً
انتظر
لقد شكرت " روز " لكنك تعلم من أين حصلت
على المال، هل ترى ذلك " بونو " ؟
لقد حصلت عليه منك يا أبي
شكراً سأعيده لك
هذه كذبه إخرى ،إذا رأيت هذه الـ 10 دولارات
ستكون مدين لي بـ 30 أخرون
أراك لاحقاً سيد
" بونو "
اعتني بنفسك
ليونز
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
أراك لاحقاً
لما لا يذهب هذا الفتى
ويحصل على عمل ويعتني بإمرأته
سيكون بخير
مازال يافعاً
عمره 34 عاماً
توقف عن ذلك -
يجب أن أرحل " لوسيا " تنتظرني -
ترى هذه المرأة
" بونو "
أحب هذه المرأة
أحبها لدرجة تؤلم
أحبها للغاية
لقد توقفت عن طرق حبها
يجب أن أعود للطريقة السادسة
لا تأتي في موعد العمل يوم الأثنين
لأنني سأكون عابثاً
توقف -
لا بأس في ذلك روز -
حظاً طيباً
أراك الأثنين
لا تأتي لمنزلي أيها الزنجي
أخبرتك ما سأفعله
احضر يوم الثلاثاء
صباح الخير
مستعد للإفطار ؟
سأحضره لك بمجرد الإنتهاء من وضع الملابس
لقد حظيت على قهوة لا بأس
حصلت على بعض من هذه هذا الصباح
الرابح ليلة أمس كان 651
هذه المرة الثانية هذا الشهر تربح
" السيدة " كرو
يبدو أن هذه التي ليست بحاجه للمال تربح
والفقراء لا يحصلون على شئ
لا أعلم لما تهتمين بهذه الياناصيب
هذا شئ ما يجب فعله
إنكي تلقين مالك بعيدة
إنني لا ألقي المال بل أحاول
هنا وهناك
وهؤلاء قرشين ضاعوا منكي
في بعض الأحيان تصبح ذو فائدة
لا أعلم لما تشتكي
لا أشتكي
فقط أرى الأمر به الكثير من الغباء لتخمين\
أي رقم كان من 600
إذا كان لدي المال الذي يقوم به هؤلاء الزنوج
في خلال أسبوع
فقط أسبوع
سأكون ثري
تتمنى ذلك من خلال حماقة الأخرين
بالإضافة
بعض الأشياء تأتي من تخمين الأرقام
انظر كيف حصل " بوب " على المطعم
من هذه الأموال
لا أتحمل مثل هذا الرجل
هذا الرجل كان لديه القليل من المال
يحصل على السجائر والياناصيب
كان محظوظ
هذا جيد له
لم يلقي بماله بعيداً
أرى زنوج ينفقوا 4000 دولار في يومين
الرجل قام ببناء مطعم
وأصبح جيد
ثم لم يسمح للأخرين بالدخول
الزنوج لا يحصلون على خدمة هناك
وعندما يدخل شخص ذو بشرة بيضاء
ويطلب قدر من الحساء
يحضر له كل اللحم به
الرجل لا يحصل غير على اللحم
الزنوج تذهب ولا يحصلوا غير
على الجزر والبطاطس
هذا ما فعلته الأرقام
لقد أخترتي مثال سئ
لقد أصبح أكثر حماقة من قبل
تروي
يجب أن تتوقف عن القلق بما حدث في العمل
ليلة أمس
لست قلق
فقط طلبوني بمكتب المفوض
والجميع قلق بشأن طردي
لست قلق بشأن طردي
لا يجب أن نقلق بشأن هذا
أين " كوري " ؟
كوري
لقد رحل
رحل ؟
رحل لأنه
يعلم أنني أريد إصلاح السياج
إنه يخاف من العمل
لقد ذهب من أجل التدريب على الكرة
المدرب يريده أن يتدرب قبل بدء الموسم
لقد حصل على تمرينه
يرحل قبل أن يؤدي عمله
تروي " ما مشكلتك هذا الصباح ؟ "
لا شئ جيد لك
اخلد للنوم وكن أفضل
لا شئ بي إنني بخير
إنك تعلق على كل شئ
في البداية الأرقام
ثم الرجل صاحب المطعم
ثم
" كوري "
من التالي ؟
القي نظرة حولك
يجب أن تصلح السياج بينما تتواجد
الملابس في الباحة
لقد طرقتي المسمار جيداً
أعرفك مثلما أعرف يدي
احضر هنا للحصول على قهوة
كي تصبح في حال أفضل لأنك
لست بخير هذا الصباح
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
لم أكن هنا اليوم
هذا
تروي
مرحباً
" جيب "
روز
مرحباً " جيب " ماذا لديك هناك ؟
تعلمي ماذا لدي
روز ؟
الفاكهة والخضروات
ماذا عن البرقوق الذي تتحدث عنه ؟
ليس لدي برقوق اليوم
كنت فقط أغني بذلك
لكنني سأحصل عليه غداً
طلبت الكثير من البرقوق
سيكون لدي ما يكفي غداً
من أجل الجميع
تروي " غاضب مني "
لست غاضب منك
لم تفعل شئ بي
لقد رحلت للإقامة مع السيدة
" بيرل "
كي أبتعد عن طريقك
لا أقصد ضرر بذلك
لم يقل أحد شئ بشان هذا
لست غاضب مني ؟
لست غاضب منك إذا كنت غاضب
كنت لأخبرك
هيا ، ابتعد عن الشارع
لدي حجرتين في القبو
لدي بابي أيضاً
تريدين رؤية مفتاحي ؟
هذا هو مفتاحي
ولا أحد لديه مفتاح كهذا
هذا مفتاح غرفتي
هذا جيد لديك مفتاح خاص
هل أنت جائع ؟
كنت فقط أصنع الإفطار
يمكنني الحصول على بعض البسكويت
تعلمين عندما كنت هنا في صباح عيد
" القديس بيتر "
كنت أجلس بجوار البوابة
وأتناول بسكويت كثير
أجل
لقد حصلنا على وقت جيد
جلسنا هنا لتناول البسكويت
وكان القديس بيتر يخبرني أن أوقظه
حان وقت فتح الباب للحكم
هيا
سأحضر لك حقيبة من البسكويت
تروي
القديس بيتر لديه إسمك في كتاب
لقد رأيته
" تروي ماكسون "
أعرفه لديه مثل الإسم الذي لدي
هذا هو أخي
كم مرة أخبرتني بهذا " جيب " ؟
لم يكن إسمي في الكتاب
لم يكن لدي مال
لم أريد ذلك
لقد حصل على إسمك
في صباح ما
كان ينظر القديس بيتر
لكتابه
وكان يضع الأسماء من أجل الحساب
ورأيت إسمك
وضعه تحت إسم
روز
ولم أراه مثلما رأيت
جورج
لكنني كنت أعلم أنه هناك
وكان كتاب كبير
وكان لديه إسم الجميع
هذا ما أخبرني به
لكنني رأيت إسمك
رأيته بعيني
احضر للمنزل " روز " لديها شئ لتأكله
لست جائع
لقد حظيت بالإفطار
لست أمي
كانت تحضر لي الكثير من الطعام
لنعود للمنزل لتناول الطعام
أجل أتذكر
هيا
يجب أن أرحل
تعال هنا الآن
يجب أن أرحل الآن
لقد رأيت بعض الأعاصير
وجعلتني أنتبه لذلك
وسأحضر لي بوق جديد
حتى يسمعني القديس بيتر
عندما يحين موعد فتح البوابة
أجل
هل تسمع هذا ؟
هذا هو الصوت
إنه مازال هنا
ارحل من هنا
من الأفضل أن تستعدوا ليوم الحساب
أين " جيب " ؟
رحل لمكان ما
السيدة " بروث " لا تجعله يتناول شئ
ماذا تريديني أن أفعل ؟
لقد فعلت كل ما يمكنني فعله
لا يمكنني فعل المزيد
نصف رأسه مدمراً ماذا تتوقعين ؟
لابد أن نفعل شئ لمساعدته
إنه لا يضايق أحداً
إنه فقط مشوش بسبب إصابة رأسه
ولا يوجد وسيلة لذلك
لقد ذهب للمستشفى
لا يبدو أنه يعتني بنفسه
لماذا يجب أن تحبسي الرجل
لقد رحل من هنا
لقد عبثوا معه في الحرب
فجروا نصف رأسه وأعطوه
فقط 3000 ألاف دولار لا فائدة لهم
هل سنتحدث بشأن هذا مجدداً ؟
لديه إصابة في رأسه
وهكذا لدينا سقف فوق رأسنا
ولا يوجد ما ألومه غير نفسي
لا تلوم نفسك
لم يكن في حالة صحية تسمح له بالتصرف بالمال
لقد فعلت الصواب حينها
لم يخبرك أحد أنك أخبرت
انظر كم من الوقت أعتنيت به
حتى أراد البقاء في مكان خاص له ورحل
أعلم ذلك يا إمرأة إنني فقط
فقك أذكر الحقائق
أخي لديه إصابة في رأسه
ولدي منزل أقطن به وهو غير متواجد
أين ذاهب ؟
ظننت أنك ستعمل على السياج
سأرحل
فقط قليلاً من أجل
أمي
كوري
أبيك مستاء منك
لعدم إتمام أعمالك المنزلية هذا الصباح
هل أنتي بخير ؟
كان يقول أنه يجب أن تساعده في السياج
لقد أخبرتك كان يجب أن أذهب للتمرين
ولقد أخبرني ذلك على مدار الخمس أسابيع الماضية
ولم يفعل ذلك
ويذهب لـ تايلر
هل أخبرتيه بشأن الباحث عن اللاعبين ؟
أجل أخبرته
وماذا قال ؟
لم يذكر الكثير
اذهب وأنهي أعمالك قبل مجيئه هنا
اذهب
واصعد هذا الدرج
قبل مجيئه للشكوى
اذهب يا بُني
يا إلهي
تروي
كنت ستخفيني حتى الموت
كم كانت النتيجة عندما حدثتني على
الهاتف ، لم أنصت جيداً ؟
لا أكترث للمباراة
لقد ذهبت لمقهى تايلر من أجل
متابعة المباراة
بالله عليك
" تروي "
ظننت أنك ستصلح السياج
سأفعل ذلك عندما أنهي
ما بيدي
تروي
لا يمكنني دراستك
بل سأدرسك وأنهي واجبي
دعني في حالي
هل أتى " كوري " بعد ؟
إنه بالأعلى يؤدي أعماله
كوري " احضر هنا "
أين تذهبين ؟
سأعود في الحال
متى ؟
فقط اذهب لنهاية الشارع
أين ؟
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
فقط ادخل للمنزل
ذهب للعب هذا الصباح ؟
أجل كان لدي تدريب رياضي
تعلم ماذا ؟
أجل سيدي
تعلم في خلال ثانيتين
علمت أنك لم تؤدي أعمالك المنزلية
والآن لم تساعدني في شئ
كنت أقوم بأعمالي الآن
أول شئ تساعدني في هذا السياج
أي شئ أخر يأتي بعد ذلك
الآن قم بقطع تلك الألواح
أبي
لما لا تشتري لنا تلفاز ؟
ماذا سأفعل به ؟
ما حاجتي له ؟
الجميع لديه تلفاز
" إيريل ، إبرا ، جاسي "
ماذا سأفعل به ؟
هناك الكثير على التلفاز
البيسبول وكل شئ
حقاً ؟
يمكننا رؤية المسلسلات العالمية
كم تكلفته ؟
لا أعلم
يبيعونه بـ 200 دولار
! مائتي دولار
ليسوا الكثير يا أبتي
لا فقط مائتي دولار
هل ترى السقف فوق رأسك في الليل ؟
دعني أخبرك شئ بشأنه
لقد مرت عشرة منذ تم إصلاحه
تعلم عند مجئ هذا الشتاء
ووضع السقف كما هو
وتنام بالداخل كما أنت
والشئ التالي
سيسرب في كل أنحاء المنزل
ثم يتعفن الخشب من كل هذه المياة
ثم سنحتاج سقف جديد
الآن كم تظن تكلفة إصلاحه ؟
لا أعلم
دولار
نقداً
بينما تفكر في التلفاز
يجب أن أفكر بالسقف
أو أي شئ يحدث بشكل خاطئ هنا
الآن إذا كان لديك مائتي دولار
ماذا ستفعل ؟
تصلح السقف أم تشتري تلفاز ؟
أشتري تلفاز
وعندما يبدأ السقف في التسريب
سأصلحه
من أين ستحصل على المال ؟
لقد أنفقته على التلفاز
ستجلس هنا
والمياة فوق تلفازك الجديد
أبي لديك المال
أعلم ذلك
أين ذلك ؟ -
في البنك -
تريد أن ترى حسابي البنكي ؟
تريد أن ترى الـ 73 دولار و الـ 22 سنت بداخله
لا يجب أن تدفع ثمنه دفعة واحدة
يمكنك دفع مقدم ثم تقسيط
ليس أنا
لا يمكنني فعل ذلك
أتوقف عن الدفع لمدة شهر ويأتي لأخذه من منزلك
وماذا لديك بعد ذلك ؟
هل ترى ؟
عندما يكون لدي مائتي دولار
سأشتري تلفاز
الآن عندما يكون لدي 260 دولار
سأصلح السقف
يمكنك أن تحصل على المال وتشتري تلفاز
لدي أشياء أفضل لأفعلها بمالي
لا يمكنني الحصول على مائتي دولار
لم أراهم من قبل حتى
سأخبرك شئ
ستحصل على مائة
وسأدفع المائة الأخرى
حسناً سأريك ذلك
يجب أن تريني كيف ستقطع هذه الألواح الآن
ها نحن ذا
بقيمة 200 دولار
باريس " فاز اليوم "
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
هذا الفوز الخامس على التوالي
لا أكترث لهذا الفريق بأكمله من ذوي البشرة البيضاء
لديهم هذا الفتى البورتريكي
" كلامينته "
لا يدعوه يلعب
وهذا الفتى جيد ولم يحصل على فرصة
يلعب يوم ويجلس إحتياطي اليوم التالي
يفقد فرصته في اللعب
أتحدث عن اللعب بشكل يومي
كي تحصل على فرصتك
لا يمكن أن يلعب كل يوم
لا يمكن أن يلعب الجميع كل يوم
في نفس الوقت
إذا كان لديهم فتى ذات بشرة بيضاء
سوف يلعب
ذات البشرة الملونة يجب أن يكون
أفضل كي ينضم للفريق
لهذا السبب لا أريدك أن تهتم بالرياضة
الرجل في الفريق
ماذا سيحدث ؟
سينضم ذات بشرة ملونة
ولن يستخدمه
وهو نفس الشئ لعدم الحصول عليه
كل الفرق متماثله
الفريق لديه
" هانك كارين ، ويست روبرسون "
هانك كارين " أحرز هدفين "
وهذا يحقق 43
هانك كارين " ليس ذو أهمية "
الرياضة ليست بشأن المهارات
يمكنك أن تحقق ذلك عبر الجحيم
يمكنني تحقيق الـ 43 الآن
لست جيداً للعب بالدوري الكبير
كان لدينا قاذفين للكرة أفضل
وحققت نفس نسبة الأهداف لا يمكنك
التفوق على هذا
ساندي كوفيكس " يقود الدوري "
لا أفكر بـ ساندي كوفيه
الأمر أكثر صعوبة -
كنت لأفعلها الآن -
قم بقطع اللوحات
أمي أخبرتني
أن هناك من يريد ضمك لفريق جامعي
هل هذا صحيح ؟
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
أخبرني أنه سيأتي للتحدث معك
من أجل التوقيع على أوراق التصريح
إنك تعمل في متجر
" إيه أند بي "
هل ستعمل بعد المدرسة ؟
سيد " ويكي " أخبرني أنه يمكنني
ترك الوظيفة حتى نهاية الموسم الرياضي
تخبرني أنه بدءاً من الأسبوع القادم يمكنني
العمل في نهاية الأسبوع فقط
ظننت أننا تفاهمنا بشأن أمور الكرة
يجب أن تستمر في عملك
وتحتفظ بها في
" إيه أند بي "
والآن أنت هنا السبت
ولم تنهي أعمالك
وتخبرني أنك تركت وظيفتك
سأعمل في نهاية الأسبوع
أنت محق
ولا داعي لأحد يأتي لي من أجل توقيع شئ
أبي لا يمكنك فعل ذلك لقد أتى من
شمال كارولاينا
لا أكترث من أين أتى
انظر يا بني
الرجل ذات البشرة البيضاء لن يتركك
تحقق شئ لكرة القدم
إذن قم بالتعلم جيداً
كي تعمل في " إيه أند بي " و أيضاً
إصلاح السيارات
أو تدهن المنازل
يجب أن تتعلم شئ لا يمكن لأحد أخذه منك
اذهب وتعلم كيفيه الإستفادة من يدك
غير أن تحمل القمامة
أحصل على درجات جيدة يا أبي
هذا ما سيتحدث معك الرجل بشأنه
يجب أن تحصل على درجات جيدة كي يتم إختيارك
وبهذه الطريقة سيكون لي فرصة بالجامعة
أولاً يجب أن تستعيد وظيفتك
السيد " ويكي " قام بإحضار شخص بالفعل
لأنني أخبرته أنني ألعب كرة القدم
أنت أكثر حماقة مما تخيلت
تسمح لأحد بأخذ وظيفتك
كي تلعب كرة القدم
من أين ستحصل على المال للإهتمام بخليلتك ؟
أي أحمق أنت
كي تسمح لأحد بأخذ وظيفتك
مازلت سأعمل في نهاية الأسبوع
لا اذهب للحصول على وظيفة
يا أبي يجب أن أتمرن
لا يمكنني العمل بعد المدرسة وأتمرن على الكرة
هذا ما يخبرني به رفاقي بالفريق
لا أكترث لما يقولون
إنني رئيسك هنا
وأخبرك ما يجب فعله
بالله عليك -
إنني أسألك هل تفهم ؟ -
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
ماذا ؟
أجل سيدي
حسناً
اذهب لمحاولة إستعادة وظيفتك
وإذا لم تحصل على كلاهما
اترك الكرة
يجب أن تتعلم جيداً
أجل سيدي
هل يمكنني أن أسألك سؤال ؟
ماذا تريد أن تسألني ؟
السؤال يجب أن يكون لسيد ويكي
لما لم تحبني أبداً ؟
أحبك ؟
من قال أنه يجب أن أحبك ؟
أي قانون يخبرني أنه يجب أن أحبك
بينما تقف أمامي وتسأل أسئلة غبية كهذه
عن حب شخص ما
احضر هنا يا فتى عندما أحدثك
انتبه بحق اللعنة
لقد سألتك سؤالاً
أي قانون يخبرك أنه يجب أن أحبك ؟
لا شئ
حسناً
ألا تأكل كل يوم ؟
انظر لي عندما أحدثك
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
أيها الزنجي طالما أنت بمنزلي
تضع كلمة سيدي في نهاية حديثك معي
تأكل كل يوم ؟ -
أجل سيدي -
لديك سقف فوق رأسك ؟ -
لديك ملابس على جسدك ؟-
أجل سيدي -
ما ظنك في هذا ؟
أنهم بسببك
أجل متأكد من هذا
لكن فيما تظن أنني أفعل ذلك ؟
لأنك تحبني
! أحبك
اخرج في كل صباح
وأعمل بكد كل يوم
وأحبك
إنك أكبر أحمق رأيته في حياتي
! إنها وظيفتي
إنها مسئوليتي
يجب على الفرد الإعتناء بعائلته
تقطن بمنزلي
تملئ معدتك بطعامي
وتنام على سريري
لأنك إبني
ليس لأنني أحبك
بل واجبي الإعتناء بك
إنني مدين بالمسئولية لك
الآن لنصحح الأمر الآن
قبل أن نتحدث في شئ أخر
لا يجب أن أحبك
السيد " راندل " يعطيني أموالي
ليس لأنه يحبني
بل لأنه مدين لي
سأعطيك كل شئ يجب أن أعطيه لك
! لقد أعطيتك حياتك
إذا لم نكن أنا ووالدتك لم تكن لتأتي للحياة
ولا أريدك أن تمضي بالحياة
وأنت قلق إذا كان يحبك أحدهم
أم لا
من الأفضل أن تتأكد
إنهم يعاملونك بشكل جيد
هل تفهم ما أقول ؟
أجل سيدي -
إذن ارحل عن وجهي -
واذهب للعمل في
" إيه أند بي "
لما لا تدعه يلعب كرة القدم
يريد أن يصبح مثلك في الرياضات
لا أريده أن يصبح مثلي
أريده أن يبتعد عن حياتي قدر الإمكان
أنتي الشئ الوحيد الجيد بحياتي
" روز "
أتمنى له ذلك
ولكنني لا أتمنى له شئ أخر من حياتي
بالإضافة منذ 17 عاماً لم يكن لينضم هذا
الفتى للرياضة
ليس بعد ما فعلوه بي بالرياضة
لما لا تعترف أن عمرك غير مناسب
للدوري الكبير
فقط أعترف بذلك
! تخبريني أن عمري كبير
إنني فقط لا أحصل على اللون المناسب
عمري 53 عاماً
وأحقق أفضل من " سيل كوركس " لإحرازة 59 مرتين
الآن
كيف ستلعب كرة القدم وعمرك أكثر من أربعين ؟
في بعض الأحيان لا أحصل على منطق منك
بل أنا منطقي
ولا أريد الفتى يتعرض للأذى بلعب الرياضة
أنتي تؤثري في الفتى كثيراً
وإذا كان الناس يحبونه أم لا
كل شئ يفعله هذا الفتى
يفعله من أجله
يريدك أن تخبره أحسنت صنعاً يا بُني
هذا كل شئ
لا وقت لدي لهذا
" روز "
إنه على قيد الحياة
وبصحة جيدة
يجب أن يشق طريقه
فقد شققت طريقي
لن يحمل أحداً يده عندما يواجه العالم
الوقت تغير
والناس تغيرت
العالم تغير ولا يمكنك حتى رؤية ذلك
يا إمرأة فعلت أفضل ما يمكنني فعله
آتي هنا كل يوم جمعة
حاملاً كيساً من البطاطس
والخضروات
تقفين أمام الباب ويدك مفتوحة
أعطيكي المال الذي بجيبي
أعطيكي عرقي ودمي
لا أعطيك دموع
لا أقدم ذلك لكي
نصعد للأعلى لتلك الغرفة ونبقى طوال الليل
ونحاول أن نمضي على ذلك طوال العمر
أستيقظ في صباح الإثنين وأجد
طعامي على الطاولة
وأرحل وأشق طريقي
وأجمع قواي كي أذهب للجمعة المقبله
هذا كل ما لدي
" روز "
كل ما لدي
أن أٌقدمه
! ولا أقدم شئ أخر
سيد
" ماكسون "
المفوض سيراك الآن
روز
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
كان يجب أن ترى وجه السيد
" راندل "
عندما تحدث
الكلمات كانت تخرج من فمه بصعوبة
عندما طلب إحضاري لمكتب المفوض
ظن أنه سيرفدني مثلما فعل مع
الجميع
علمت أنه لن يطردك
ظننت أنه سيحذرك
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
السيد " راندل " كان مخطئ
أرى أنك ذهبت لـ تايلرز
" كي تخبر " ألبرتا
روز
أخبرت الجميع
" روز "
ولقد ذهبت لإحضار أموالي
لما تصيح هكذا ؟
ماذا حدث في مكتب المفوض ؟
يجب أن تأتي عندما أحدثك يا إمرأة
سأخبرك ذلك
ألا تأتي " لوسيل " عندما تخبرها ذلك ؟
إنني لست كلباً وآتي إليك عندما
تصيح بي
لقد كان أبي دائماً يقول بشأن الكلب
احضر هنا وكان يذهب إليه
ثم يحرك ذيله ويرحل
لقد رأيتك مع كلبك
وتغني أغنيتك
توقف عن ذلك
لقد كنت تغني هذه الأغنية دائماً
لقد سمعتها بنفسي
أبي أختلق هذه الأغنية
لا أكترث لذلك لا أحد يود سماعها
احضري هنا يا إمرأة
تأتي هنا وتتحدث كذلك
ماذا حدث في مكتب المفوض ؟
السيد " راندل " أحضرني لمكتبه
بعد الحديث مع الأفراد هنا
احضرني لمكتبه وأخبرني
إنه سيجعلني سائقاً
هل تمزح ؟
لا ، اسألي
" بونو "
هذا عظيم لك
ها هو
ظننت أنني لن أراك اليوم
ظننت أنك في السجن
حيث تتواجد في هذا المكان المشبوه
وتبقى مع الأوغاد
أبي الأمر لا علاقة له بي
لا أذهب هناك للمقامرة
فقط أذهب هناك للبقاء مع الفرقة الموسيقية
لا أقامر يا أبتي
هناك موسيقى جيدة هناك
لديهم الكثير من المقامرة هذا ما لديهم
كيف حالك سيد " بونو " ؟
كيف حالك " روز " ؟
أعلم أنك ستعزف الليلة
لما لم تحضر " باني " ؟
لقد مر أكثر من شهر على عدم مجيئها
فقط كنت بالجوار وظننت أنه يجب أن أمر عليكم
ها أنت ذا
أبيك حصل على ترقية من القمامة
سيكون أول سائق ذو بشرة سوداء
وسيجلس يقرأ الصحف مثل ذوي
البشرة البيضاء
إذا كنت تعلم كيفية القراءة ستكون بخير
لا ، لا
تعني إذا كان يستطيع القيادة سيكون بخير
يقاتل معهم على القيادة وليس معه حتى رخصة
ليس لك رخصة قيادة
الأمر ليس بتلك الصعوبة ! فقط أقود السيارة حيث أريد
هل يعلمون أنه لا رخصة لديك ؟
هذا ما أتحدث عنه
لا أقول أن القيادة ليست سهله
ما أخبره أنك لم تخبر السيد " راندل " أنه
لا رخصة لديك
بحلول وقت عملي
سأحصل على رخصتين أو ثلاثة
انظر هنا يا أبي
أعلم أن هذا قادم
سيطلب مني المال
إنها ليلة الجمعة
وموعد الدفع
كل رفاقه في السجن
ويأتي هنا بحذاءه لطلب المزيد من المال
هل ترى يا أبي ؟
إذا أعطيت أحد فرصة للتحدث
سترى أنني أحضرت لك العشرة دولارات كما أخبرتك
هنا
لقد أخبرتك سأدفع عندما تحصل " باني " على المال
لا احتفظ بها
وضعها في البنك
المرة القادمة التي تريد المجئ لي لطلب المال
اذهب واحصل على هذه
لا أريد العشرة دولارات
لقد أردت فقط أن أقترض المال منك
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
احتفظ بها للمرة القادمة التي ستطلب ذلك مني
هيا يا أبي احصل على العشرة دولارات
لما لا تدع الفتى يعيد المال لك ؟
ها نحن ذا
" روز "
إذا لم تحصلي عليها سأعود في خلال ستة أشهر
يمكنك أن تعطيني المال
" تروي "
هل ترى كيف يعاملوني ؟
لوسيا " تفعل نفس الشئ "
يوم الحساب قادم
مرحباً هذا إبن
" تروي "
كيف حالك أيها العم " جيب " ؟
بخير
الملك في الغابة
روز " لك وردة "
احضرتها بنفسي فهذه وردة مثلك
هذا لطيف منك
" جيب "
ماذا كنت تفعل " جيب " ؟
كنت أنتظر الوقت المناسب كي
أخبر القديس بيتر
أن يفتح الباب
كنت تطارد كلاب الصيد ؟
تفعل شئ جيد أيها العم
لابد أن يطاردهم أحدهم
أجل أعلم ذلك
الشيطان كان قوي
الشيطان لا يتوقف
كلاب الصيد تهاجم الجميع
لكنني في إنتظار يوم الحساب
ستحدث معركة نهاية العالم ؟
لن يكون هناك معركة كبيرة
الرب سيستخدم سيف الحساب
ولكن البشر سيعانون للغاية كي يدخلوا الجنة
إذا لم تفتح الأبواب
هل تسمع هذا يا أبي ؟
أيها العم " جيب " أنت محق
ليونز
ملك الغابة
هل ستبقى للغداء ؟
سأحصل على شطيرة
لا أريد صحناً
أريد تناول الطعام بيدي
سآخذ شطيرة
ماذا عنك " ليونز " هل ستبقى ؟
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
لن أتناول الطعام قبل إنهاء العزف
هل تريد المجئ لرؤية عزفي ؟
لا أحب السماع لصخب الموسيقى الصينية
اغتسل " جيب " سأحضر شطيرة لك
تروي " غاضب مني "
لما أنت غاضب منه ؟
يظن أن " تروي " غاضب منه لإنتقاله للإقامة بمنزل أخر
لست غاضب منه
يقطن حيثما يشاء
لما يذهب للإقامة هناك ؟
إنها تعامله جيداً لكنها
لا تحب الغناء
إنها تريد فقط المال الذي يدفعه
لن أحدثك في ذلك مجدداً
لقد أنتقل للعيش هناك لأنه أراد مكان خاص به
يمكنه أن يأتي ويذهب حيثما يشاء هنا
لا أضع قوانين عليه
هذا ليس نفس الشئ
وأنت تعلم ذلك
هذه أخر مرة أسمع بها بشأن هذا
لا أريد المزيد من التحدث به
إنني مستعد لشطيرتي
" روز "
والأسبوع المقبل عندما يأتي الرجل
أريدك أن تمضي على الأوراق وتدع
كوري " يلعب كرة القدم "
هذه أخر مرة أسمع عن هذا
كوري " تم ضمه للفريق ؟ "
أي جامعة سيذهب لها ؟
لا أوافق على هذا
يسير ويفعل ما يشاء
يظن أنه يمكنه فعل ما يريد
بغض النظر عما أقول
انظر هنا
" بونو "
عندما تركت مكتب المفوض ذهبت لـ إيه أند بي
الفتى لا يعمل هناك
لقد كذب بشأن هذا
أخبرني أنه لديه وظيفة
وأخبرني أنه يعمل في نهاية الأسبوع
أخبرني أنه يعمل بعد المدرسة
ولا يعمل هناك
لقد نضج ويحاول أن يصبح مثلك
لا أكترث بما يفعل
لكن عندما يعصاني
يحين وقت الحساب
بونو " يخبرك ذلك "
أظن أنه لم يعصي والده ولم يحصل على عواقب
لم يكن لدي فرصة لذلك
أبي كان عابراً
لكنني لم أعرفه كي أراه
ولم يكن هناك شئ
فقط أجتاز الأمر
كي يبحث عن الأرض الجديدة
هكذا كان يطلق عليه الأجداد
ترى رجل ينتقل من مكان لمكان
ومن إمرأة لإمرأة
يطلقون عليه يبحث عن الأرض الجديدة
لا أظن إنه وجدها
لقد أتيت ولم أعلم كيف كان
لا أعلم إذا كنت أظل بمكان لفترة
كافية
كنت أتجول باحثاً أيضاً
ولقد أتضح
أنني حصلت على " لوسيا " مثلما أبيك حصل على
" روز "
منذ 16 عام
بعض الأحيان أتمنى أنني لم أعرف أبي
لم يكترث بشأن الأبناء وكان لا يعني شئ له
كل ما أراده أن يفعل
أن يتعلم السير حتى يبدأ العمل
عندما نتناول الطعام يأكل أولاً
وإذا تبقى شئ هذا ما يمكنك تناوله
الرجل يجلس ولديه دجاجتين
ويعطيك الأجنحة
يجب أن تتوقف عن ذلك
الجميع يطعم أبناءه
لا يهم كم الأمور قاسية
الجميع يهتم بأبناءه
لابد أن يتأكد من الحصول على شئ ليأكله
كل ما أهتم به أبي
هو دفع الفواتير وما عليه
في بعض الأحيان أتسائل لما مازال على قيد الحياة ؟
لما لم يأتي الشيطان لينهي أمره
يدفع الفواتير ويبحث عن طرق للحصول على المال
كنت لأفعل مثله إذا لم يكن لدي بديل
كيف يمكنك العيش بديون وأطفال ؟
لم يعلم كيفيه الدفع
ولقد كان محاصر
أظن أنه يعلم ذلك عندما أقول ذلك لنفسي
وعدم معاملتي مثلما كان يجب
وأحمله هذه المسئولية
فغادر ولم يكترث لنا
وشق طريقه
الكثير فعل ذلك
في الأيام الخوالي هذا ما تتحدث عنه ؟
يخرجوا من الباب
ويختاروا طريق أو أخر ويستمروا في السير
هذا ما أتحدث عنه
يستمر في السير حتى يصل لمكان أخر
ألم تسمع عن ذلك من قبل ؟
هذا ما يطلقون عليه عندما ترحل هكذا
أبي لم يفعل ذلك
لقد ظل مع عائلته لكن
لقد كان
شريراً للغاية
أمي لم تتحمل ذلك
لم تتحمل شره
لقد رحلت عندما كنت في الثامنة
لقد تسللت في ليلة
وأخبرتني سأعود لك ولم أراها مجدداً
كل ما تبقى كان هو
ولم يكن جيداً لأحد
خرجت لقد كنت في الرابعة عشر
وكنت أعبث مع إبنة
" جوكين "
هذا كان الأمر
عندما ارسلني أبي لإصلاح السباكة
لقد كنت أعبث معها
لديها جسد جيد
وكنا نعبث معاً
لقد كانت في الثالثة عشر أو شئ ما
كنا راشدين
وكنا ننضم هناك
ولم نعرف أن الرجل أتى
وعاد للمنزل
وأبي كان يبحث عني
لذلك كنا هناك نستمتع بأنفسنا
حتى أتى
وفاجئنا
لقد أتى لي
ونظر لي مثلما كنا يفعل لأمي
لقد قفزت من على السرير
أشعر بالخجل
كنت أخاف من أبي
في الوضع الطبيعي كنت
أنجز عملي لأنني أظن أنه غاصب بسبب ذلك
لكن أرى
أنه يطاردني كي يحصل على الفتاة لنفسه
عندما أرى ما حدث
لم أشعر بالخوف
لقد أصبحت رجلاً
عمري 14 عاماً
وحان وقت أن أتجاوزه
لقد أمسكت بالعصا مثلما كان يفعل
وقمت بضربه بها
لقد قفزت ورحلت
عندما استدار كي يواجهني
علمت أن الشيطان لن يحصل عليه
لأنه هو الشيطان بنفسه
أعلم ما حدث
لقد نهضت
وكان لدي الكلب يلعق وجهي
عيناي كانت مصابه
ظننت أنني فقدت بصري
لم أرى شئ
فقط جلست
باكياً
وفعلت ما كان يجب فعله
لكن علمت
أنه حان وقت ترك منزل أبي
فجأة العالم أصبح أكبر
ولقد كان الأمر أكبر من أن أتعامل معه
لكن فعلت ما كان يجب فعله
وشعرت بركلاته لي
والشئ الوحيد الذي فصلنا
كانت السنوات
ماذا لديك هنا أيها العم " جيب " ؟
لدي شطيرة لحم
لقد أعطتني إياها
" روز "
فقدت التواصل مع الجميع فيما عدا
" جابريل "
لكن
أتمنى أن يكون قد مات
ووجد بعض السلام
هذه قصة ثقيلة يا أبتي
لم أعلم أنك تركت المنزل في عمر الـ 14
هذا عمر صغير كي تكون بمفردك
لا أعلم ماذ كنت لأفعل
أعلم ذلك
لقد رحلت من هذا الوغد
كنت أبحث عن عمل وذهبت للمدينة
لذلك غادرت لمسافة 200 ميل
انتظر ، لم تسير 200 ميل يا أبي ؟
لا أحد يستطيع فعل ذلك
تتحدث على الكثير من السير
هذا ما كنت لتفعله في السابق
إذا كنت في الماضي كنت لأصبح شخص ما
لم يكن هناك سيارات مثل الآن
لقد كنت في عام 1918
ماذا تفعلون ؟
أخبر " ليونز " كم هو جيد
لم ننهي الحديث بعد
باني " كانت على الهاتف وتخبرك أن تذهب لتقلها "
شكراً لكي
" روز "
لقد سافرت لمدينة
" موبيل "
لقد ركبت السيارة مع شخص قادم
لقد ذهبت هناك وعلمت أنه لن تجد وظيفة
ولكن أيضاً لن تجد مكان تقطن به
ظننت أنني في حرية
ظللت بجوار ضفاق النيل
أياً ما يمكن فعله هناك
بجوار الجسر
كنت أقطن هناك في عششاً
مصنوعة من العصى والأوراق
جلست هناك
وبدأت في السرقة
في البداية كان الطعام
وظننت أن أسرق المال للحصول على طعام
وحذاء أيضاً
شئ أدى لأخر
وقابلت والدتك
لقد كنت صغيراً وأتحول لرجل
قابلت والدتك وحصلت عليك
ماذا سأفعل الآن ؟
يجب أن أهتم بإطعامك أنت و هي
يجب أن أسرق ثلاثة أضعاف
عندما كنت أبحث عن شخص لأسرقه
هذا ما كنت أفعله
كنت لصاً
أخبركم الحقيقة
أشعر بالخجل من هذا لكن هذه هي الحقيقة
ذهبت لسرقة هذا الرجل
أخرجت سكيناً وأخرج هو مسدساً
وأطلق النيران على صدري وشعرت
وكأن شئ سقط فوقي
عندما أطلق النيران
قفزت بسكيني
ولقد قتلته
لقد وضعوني في السجن 15 عاماً
هناك حيث قابلت
" بونو "
كنا نتعلم كيفية لعب البيسبول
لقد ذهبت للمكان الذي وضعتك به أمك
الخمس عشرة عاماً وقت طويل
كي تنتظرني
الخمسة عشر عاماً عالجتني من السرقة
روز " قابلتها لأول مرة "
سألتني إذا تركت الحماقة
وأخبرتها عزيزتي
أنتي والبيسبول هو كل ما أهتم به
اسمعني " بونو " وأعني ذلك
لقد قالت
أي إهتمام يأتي أولاً ؟
لقد قلت
بلا شك
البيسبول
لكن احبي البيسبول وسيكون كلانا نحبها
ألست محق
" روز "
وهذا صحيح
اخرس
لم تخبر ذلك وتعلم أنك الأول دائماً لي
لهذا أحب هذه المرأة
إنها تصححك
تخرج عن المسار وتعيدك له
من الأفضل أن تتحرك " ليونز " فهي في إنتظارك
أبي
احضر للمطعم واسمعني أعزف
لن أذهب هناك
إنني كبير للغاية على التواجد هناك
لابد أنك بارع كي تعزف هناك
هيا يا أبي
يجب أن أستيقظ بالصباح
لن تبقى كثيراً
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
لابد أن أخلد للنوم
يجب أن أرحل
أراك لاحقاً
لا تأتي في يوم الدفع
اخبر " باني " أنني سأكون سعيدة برؤيتها
سأفعل ذلك
" روز "
اعتني بنفسك الآن
أراك لاحقاً يا أبي
حسناً -
أراك لاحقاً سيد بونو -
وداعاً العم جيب
ليونز " يعيش بالغابة "
الطعام جاهز يا إمرأة
لدي الكثير لأهتم به
لقد أخبرتك ذلك بالفعل
يا إمرأة " بونو " من العائلة
إنني أعرفه منذ
منذ متى أعرفك ؟
منذ وقت طويل
إنني أعرفه منذ القدم
إنك محق بهذا
أعرفه من وقت أكثر منك
" روز "
ومازلنا بجوار بعضنا البعض
انظر لـ بونو ولا أطلب أكثر من ذلك
أحبك أيها الزنجي
إنني أحبك أيضاً
يجب أن أعود لرؤية إمرأتي
يجب أن أحصل على ما هو لي
لما فعلت هذا يا أبي ؟
ما الأمر ؟
لقد ذهب أبي للمدرسة وأخبر المدرب
أنه لا يمكنني لعب الكرة
لم يدعني حتى ألعب المباراة
لقد أخبره أن يخبر المتعاقد ألا يأتي
تروي
لقد فعلتها وهو يعلم السبب
لما فعلت هذا ؟
هذه هي الفرصة الوحيدة لي
لا مشكلة في ذلك
لقد كذب عليّ
أخبرته تريد أن تلعب الكرة يجب أن
تؤدي أعمالك المنزلية
والوظيفة في
" إيه أند بي "
هذه كانت الشروط
ذهبت للسيد
" ويكي "
لا يمكنني العمل أثناء موسم الكرة يا أبي
لقد أخبرتك أنه يحفظ الوظيفة لي
لكنك لا تسمع لأحد
! وتذهب لفعل هذا بي
لم أفعل شئ لك بل أنت ما فعلته بنفسك
فقط لأنك لم تحصل على فرصة
فأنت خائف أن أكون أفضل منك
هذا كل شئ
احضر هنا
تروي
التقطه
ارتديه
قم بربطه
حسناً ، هل ترى ؟
لقد أرتكبت خطأ
ماذا فعلت ؟ -
سأخبرك بخطأك -
لقد كانت غاضب ولم تضرب الكرة
هذه هي الضربة الأولى
الأمر سئ الآن
إنك غاضب وقد أخفقت
هل ترى ؟
هذه هي الضربة الأولى
لا تحدث ضربات إستبعاديه
لما لا تأتي لتساعدني في تنظيف السجاد
لم أترك الفريق
ولن أكترث لما يقوله أبي
سأتحدث له عندما يعود
لقد ذهب لعمك
" جيب "
اعتقلته الشرطة مجدداً ويقولون أنه مصدر إزعاج
سيعود في الحال
احضر لمساعدتي في تنظيف السجاد
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
ماذا أخبروك هناك ؟
لم يخبروني شئ فقد أحضرته
مقابل 50 دولار
دعوه يرحل
أين " كوري " ؟
في المنزل يساعدني في تنظيف السجاد
أخبريه أن يحضر هنا
كل ما أرادوه هو المال
هذه المرة السادسة لذهابي هناك
وبمجرد رؤيتي قادم
يخرجوا أيديهم
أعلم ما تقول ، كل ما يهتمون به هو المال
لا يكترثون للصواب والخطأ
لما ذهبت وحضرت على خشب
تعلم إنه مجرد سياج
لما لا تحضر خشب أقل سمكاً ؟
أعلم ما أفعله
هذا الخشب للخارج
تضع الخشب الآخر بداخل المنزل
هذا يصلح للتواجد بخارج المنزل
والآن أخبرني أين سيكون السياج ؟
لست بحاجة لهذا الخشب
يمكنك أن تحصل على خشب أقل
وسيظل هنا طوال حياتك
وكم من الوقت تظن أنني سأظل هنا ؟
ربما أعيش للأبد
أعيش للأبد ويكون السياج متواجد
هذا ما كان يقوله
" ماجي "
إنه أحمق
أخبرني من يثبت أسنانه بمعدن
وأيضاً صدئ
القدماء
جدي كان يفعل ذلك
لم يتحمل أن يدفع الأموال لطبيب الأسنان
احصل على مثبت نظيف
وعقمه
ثم ضعه مرة أخرى
كل ما عليك فعله هو تنظيفه
أراك مع تلك الفتاة
" ألبريتا "
أرى أن علاقتكم أصبحت أقوى
ماذا تعني أنها أصبحت أقوى ؟
أراك تضحك وتمزح معها
إنني أضحك وأمزح دائماً
تعرفني
ليس مثل الضحك والمزاح الذي أتحدث بشأنه
كيف حالك سيد " بونو " ؟
احضر المنشار وقم بقطع الخشب
يقول أن الخشب قوي ولا يمكن قطعه
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
تراجع واجعل الشاب يريك كيف تتم الأمور
على الرحب والسعة
انظر لذلك
فتى قوي يبدو مثل
" جون لوين "
من الرائع أن أرى هذا الفتى يقطع هذا الخشب
لا أعلم لما أمي تريد سياج ؟
أنت محق لا أعلم لماذا تريده
لكن يجب أن تحقق ما تريد
البعض يبني السياج كي يبقي الأخرين بعيداً
والبعض الأخر يبني السياج ليبقيهم بالداخل
روز " تريد أن تحتفظ بكم "
فهي تحبكم
أيها الزنجي ، من أنت لتخبرني أن زوجتي تحبني ؟
كوري
اذهب لتحصل لي على منشار أخر
أين هو ؟
لقد أخبرتك أن تبحث عنه
ابحث كي تجده
ماذا يعني أنها تريد الحفاظ علينا ؟
تروي
لقد رأيتك في جميع أحوال حياتك
إنني أعرفك منذ وقت طويل
أتذكر عندما تزوجت
" روز "
عندما تقابلتم عند البحيرة
العديد من الفتيات كانت تسعى خلفك
وقد أخترتها
عندما أخترت
" روز "
كنت سعيد من أجلك
هذه أول مرة أعلم أن لديك عقل
لقد قلت أعلم ما يفعله
سأتبع هذا الزنجي قد يصل بي لمكان ما
ولقد كنت أتبعك
وكنت أتعلم الكثير من أمور الحياة برؤيتك
وأعلم أين يحدث الهراء
يمكنني معرفة ذلك من النظر إليك
لقد علمتني الكثير من الأمور
وعلمتني ألا أرتكب نفس الأخطاء
وأن أخذ الحياة بمحمل الجد
وأضع قدم أمام الأخر
روز " إمرأة صالحة "
أعلم ذلك
لقد تزوجتها منذ 18 عاماً
ماذا في عقلك " بونو " ؟
كيف تقول إنها إمرأة صالحة فقط
مثلما أقول
لقد قلت ذلك للتو
اخبرني لما هي إمرأة صالحة ؟
إنها تحبك
" تروي "
روز " تحبك "
تقول أنني لا أقدرها
هذا ما تحاول قوله لأنني أقابل تلك
الفتاة الأخرى
أعلم ما تحاول قوله
أعلم ماذا تعني لك
" روز "
فقط أريد أن أخبرك
أنني لا أريد رؤيتك تخفق
أجل
أقدر ذلك
" بونو "
وإذا كنت تعبث بـ لوسيا
كنت لأخبرك نفس الشئ
هذا كل ما يجب قوله
أقول ذلك فقط لأنني أحب كلاكما
انظر
تعرفني لن أبحث عن شئ
لا يمكنك إيجاد إمرأة أفضل من
" روز "
اعرف ذلك
تبدو أن هذه المرأة
تلتصق بي عندما أتي ونتحدث
وتحاول التقرب أكثر
لكنها لن تبقى للأبد
يجب أن تسيطر على الأمر
تخبرني ذلك دائماً أنت
مسئول عن ما تفعل
لا أتحدث عن المسئولية
طالما ليست بقلبي فأنا بخير
إنني أنصت دائماً تخبرني
الصواب والخطأ في كل مرة
ولا أعاملها بشكل سئ
إنني أحبها
لقد تحملت معي طريق طويل
وأحترمها وأقدرها على ذلك
أعلم ذلك
لهذا السبب لا أريدك أن تجرحها
ماذا ستفعل عندما تعرف ؟
ماذا لديك وقتها ؟
تريد الحصول على إثنين ؟
لن تتمكن
هذا منطقي
أعلم ما تقول
أحاول أن أجد وسيلة لذلك
صحح الأمر
" تروي "
لن أتدخل بينك وبين
" روز "
لكن يجب أن تصحح الأمر
أتدخل بينك وبين
" لوسيا "
ولما لا تحضر للمرأة الثلاجة التي تريد
ولا تخبرني أنه لا مال لديك
أعلم ماذا لديك بالبنك
البنك لا يريد المال مثلما تحتاجه
لوسيا " أعلم ذلك "
تعلم ماذا سأفعل ؟
ماذا ؟ -
عندما تنتهي من بناء السياج لـ روز -
سأبتاع الثلاجة لـ لوسيا
تضع قدمك في فمك الآن
أين تذهب أيها الزنجي ؟
للمنزل
تعلم أنني لن أساعدك الآن
فأنا أحمي مالي
أريدك أن تضع هذا السياج بنفسك
هذا ما أريد رؤيته
ستعمل ستة أشهر بدوني
أنت غير محق
عندما يتعلق الأمر بأموالي
أكون محق مثل الرابع من يوليو
سنرى ذلك
من الأفضل أن تحضر دفتر الشيكات
ماذا يقولون هناك ؟
ماذا حدث لـ جيب ؟
لقد ذهبت لإخراجه
كلفني خمسون دولار
يقولون أنه يزعج المارة
والقاضي أعطاه مهله ثلاثة أسابيع لتفسير ذلك
وإلا سيُدان -
ماذا أخبرت القاضي ؟ -
لقد أخبرته أنه غير منطقي أن تدين الرجل
لقد أصدر قراره
وطلب أن أدفع الخمسون دولار
وعدنا للمنزل
ماذا سيفعل ؟
لا أعلم ماذا أفعل لديه
فتحة في رأسه
لا أعلم
يبدو أن أفضل مكان أن يتم
وضعه في مستشفى
أعلم ماذا ستقول
لكن هذا هو الأفضل
هذا الرجل دُمرت حياته وهو يقاتل من أجل ماذا ؟
الآن هو حر ولا يزعج أحد
أظن أنك تنظر للأمر من منظور واحد
احصل على الغداء
لدي بعض الفول وحبات الذرة
هيا احصل على الطعام
ولا تلوم نفسك بشأن
" جيب "
لدي شئ لأخبرك إياه
ضع الطعام على الطاولة
روز
لا أعلم كيف أخبرك هذا
لا يمكنني تفسيره
الأمر فقط
ينمو معك
ويبدو مثل
الشجيرات الصغيرة ثم يصبح كالغابات الكبيرة
ما الأمر ؟
إنني أتحدث يا إمرأة
دعيني أتحدث
ما أحاول إخبارك به
لا يوجد سبيل لأخبرك بهذا
سأصبح أباً
سأصبح أباً لشخص ما
تروي " تخبرني ماذا ؟ "
هل ستصبح أباً لشخص ما ؟
الآن
تروي
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
بعد 18 عاماً
مرحباً
روز
لدي وردة من أجلك
هذه وردة مثلك
شكراً
" جيب "
تروي " أنت غاضب مني "
لأنك أتيت
أنت غاضب مني ؟
لا لست غاضب
ثمانية عشر عاماً وتخبرني هذا ؟
أترى ماذا  لدي ؟
ربع دولار جديد
روز " فقط "
كيف ستفسر هذا ؟
لقد حصلت على هذا الربع دولار
وسأحتفظ به
حتى يتوقف عن اللمعان
جيب " اذهب للأمام وسأحضر طعامك "
روز
لقد كنت أصارع كلاب الصيد
و " تروي " أتى وأخبرهم
من الأفضل أن ترحلوا قبل أن أضربكم
أجل لقد فعلت
اذهب للأمام وسأحضر لك الطعام
انتظر هنا الآن
روز " ستعطيني بطيخاً "
التي بها خطوط
لماذا " تروي " ؟
لماذا ؟
بعد كل هذه السنوات
تأتي لتخبرني هذا
والأمر غير منطقي لمثل عمرك
كنت أتوقع هذا منذ 10 أو 15 عاماً
ولكن ليس الآن
العمر لا علاقة له بذلك
" روز "
لقد حاولت كل شئ يجب فعله
لقد تزوجت منذ 18 عاماً
ولقد كنت
أمضي اليوم
وتخبرني أنك ترى إمراة أخرى
! ولديك طفلاً منها
وتعلم أنه لم يتبقى شئ من عائلتي
الجميع لديهم أباء وأمهات مختلفه
أخواتي الأثنين وأخي
يصعب الجلوس والتحدث عن أبيه وأمه
دائماً لا يوجد أب وأم
ولم أريد الحصول على هذا لعائلتي
والآن تخبرني بشئ كهذا
لقد حان الوقت كي تعرفي ذلك
لا أريد معرفة ذلك بحق اللعنة
" روز "
لا يمكن أن أبعد ما حدث الآن
لا يمكنني
أن أغير الظروف
لا تريد ذلك أيضاً
ربما تريد أنك تريد تركي أنا وإبني
هذا ما تريد
لا يمكنك أن تبعدنا
لقد أستثمرت ثمانية عشر عاماً بك
يجب أن تصعد للأعلى للجلوس على السرير
انصتي لي
يجب أن نجد حلاً
نتحدث ونصل لتفهم
لا يوجد نحن
لقد أنتهينا منذ أن ذهبت لإمرأة أخرى
كان يجب أن تفكر
قبل أن تتفهم قبل أن تخطئ فيما فعلت
روز
فقط
لقد أعطتني فكرة مختلفة
مفهوم
مختلف عن نفسي
يمكنني أن أخرج من هذا المنزل
وأرحل بعيداً
عن التوتر
وأصبح شخص مختلف
يجب أن أقلق عن طريقة إصلاح السقف
أو دفع الفواتير
يمكنني فقط
أن أكون جزءاً من نفسي
لم أكن عليه من قبل
ما أريد معرفته هو
ما أريد معرفته
هو إذا كنت تخطط الإستمرار في رؤيتها ؟
هذا كل ما يجب أن تخبرني به
يمكنني أن أجلس بالمنزل وأضحك
هل تفهمي ما أقول ؟
يمكنني الضحك بصوت مرتفع
وأشعر شعور جيد
أشعر به يسري لأقدامي
روز
لا يمكنني التخلي عن ذلك
ربما يمكنك الذهاب للبقاء معها
فهي إمرأة أفضل مني
الأمر لا يتعلق بمن أفضل
روز " لا أحد يلومك "
لا يمكن أن أطلب زوجة أفضل
أنا مسئول عن ما حدث
لقد كنت أعتني بنفسك ونسيت نفسي
ماذا كنت أفعل؟
هذه هي وظيفتي وليست وظيفة شخص أخر
روز " انصتي لي "
حاولت طوال عمري أن أعيش بشكل لائق
أن أعيش حياة نظيفة وشاقة
وذو فائدة
حاولت أن أكون زوج صالح أيضاً
بكل طريقة ممكنه
ربما أحيى العالم بالشكل العكسي
لكنك تولد بضربتين ضدك
قبل أن تبدأ حتى اللعب
يجب أن تنهي الأمر
دائماً تبحث عن كرة في الزاوية
لا يمكنك تحمل القوة
لا يمكنك أن تسمح لأحد بالمرور من خلالك
إذا كنت ستتساقط يجب أن تتساقط
وأنت تتحرك
كل شئ موضوع ضدك
ماذا ستفعلين ؟
لقد سقطت
" روز "
لقد أصطدمت
عندما وجدتك
" و " كوري
ووظيفة شبة محترمه كنت في
أمان ولا يمكن أن يلمسني أحداً
لم أكن لدي ضربة عكسية
أو أذهب للسجن
أو أظل بالشارع بزجاجة من الخمر
كنت بأمان
كان لدي عائلة
وظيفة
لم أكن لأحصل على الضربة الأخيرة
لقد كنت
أقف في القاعدة الأولية
والأفراد أوقعوني واحضروني للمنزل
الأمر مازال سيئ
تروي
لقد صدمت ظهري
وفكرت إذا حاولت
قد أسرق ثانية
أنك تطلب شئ وكأنني لا أملكه
لقد أمضيت ثمانية عشر عاماً
وفكرت لا بأس لتفعل ذلك
لا نتحدث عن البيسبول
نتحدث عن تذهب لإمرأة أخرى
وتحضر الأمر لي ، هذا ما أتحدث عنه
ليس عن البيسبول
أنتي لا تنصتين لي
أحاول أن أفسره لكي بأفضل طريقة ممكنه
ليس من السهل أن أشرح لكي أنني في
نفس المكان
لثمانية عشر عاماً
! لقد كنت أقف معك
لقد كنت هنا معك
" تروي "
كان لدي حياة أيضاً
لقد أمضيت ثمانية عشر عاماً من حياتي
كي أقف في نفس مكانك
ألم تظن أنني أردت أشياء أخرى ؟
ألم تظن أنه كان لدي أحلام وأماني
ماذا عن حياتي ؟
ماذا عني ؟
ألم تظن أنه أتى بذهني أن
أعرف رجال أخرين ؟
وأنني أردت
أن أبتعد في مكان ما عن مسئولياتي
ولشخص يجعلني أضحك
كي أشعر إنني بخير
لست الوحيد الذي لديه إحتياجات
لكن سأخبرك ماذا فعلت
تروي
أخذت مشاعري
و إحتياجاتي
ورغباتي وأحلامي
ودفنتهم بداخلك
لقد وضعت البذور بداخلك
وانتظرت كي تنمو
ولم يتطلب ثمانية عشر عاماً كي أعلم أن
التربة كانت صلبة وصخرية
ولن ينمو شئ أبداً
لكنني تمسكت بك
" تروي "
وتشبست بك أكثر
لقد كنت زوجي
وأنا مدينة لك
بكل شئ لدي
كل شئ أحاول أن أعطيه لك
وفي عرفة النوم بالأعلى
والظلام بداخلي
لقد أعطيت
كل شئ لدي كي أجعلك أفضل
شخص في العالم
وحيث ستذهب سأكون معك
! لأنك زوجي
لأن هذه هي وسيلة نجاتي
لأنني زوجتك
لقد تحدثت عن ما قدمت
وما لا يجب أن تقدمه
لكنك أخذت أيضاً
" تروي "
لقد أخذت
ولا تعرف حتى كيف تعطي
تخبريني أنني آخذ ولا أعطي ؟
تروي " تؤلم ذراعي " -
تخبريني أنني آخذ ولا أعطي -
هل تخبريني بصوت صاخب أنني فعلت ذلك ؟
أمي ، ابعد يدك عنها
تروي
حسناً
هذه هي الضربة الثانية
ابتعد عني يا فتى
! لا تحدث الضربة الإستبعادية
لقد وصلت للنهاية
! لا تتسبب في طردك
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
الأم
ولدت في 1885
وتوفيت في 1917
تروي " أود التحدث معك "
فجأة ؟
بعد كل هذا الوقت
تريدين التحدث لي ؟
لم تتحدثي لي لمدة شهر
لم تتحدثي لي ليلة أمس
لم تتحدثي لي على الإطلاق
وتريدين التحدث الآن ؟
غداً هو الجمعة
أعلم أي يوم غداً
ألا تظني أنني أعلم أن غداً هو الجمعة ؟
حياتي بأكملها لم أفعل شئ غير إنتظار
مجئ الجمعة
وتخبريني أن غداً الجمعة ؟
أريد أن أعرف إذا كنت ستأتي للمنزل
دائماً آتي للمنزل " روز " تعلمين ذلك
لم تمر ليلة بدون مجيئي
تعلم ما أقصد
أريد أن أعرف إذا كنت ستأتي مباشرة
للمنزل بعد العمل ؟
سأحصل على المال
واقضي وقت في تايلر مع الشباب
وألعب معهم
لن أعيش هكذا
لا يمكنني العيش هكذا
لقد مرت ستة أشهر ولم تعد للمنزل
آتي للمنزل في كل ليلة
كل ليلة لمدة عام
وهذه تمثل 365 يوماً
أريدك أن تأتي للمنزل مباشرة بعد العمل
روز " أنني لا أعبث براتبي "
أحصل على الراتب وأعطيه لكي
ولا مال لدي غير الذي تعيديه لي
فقط أحتاج بعض الوقت
لنفسي
بعض الوقت لأستمتع بالحياة
ماذا عني ؟
ما وقتي في الإستمتاع بالحياة ؟
أخبرك " روز " أنني أفعل أفضل ما لدي
تأتي من العمل ولا وقت كافي
غير لتغيير ملابسك وتطلق على هذا
أفضل ما لديك ؟
سأذهب للمستشفى
لرؤية
" ألبرتا "
لقد ذهبت للمستشفى هذه الظهيرة
يبدو أنها ستلد باكراً
لن أتغير كثيراً
لقد علمت أن السيدة "بيرلز " أخبرتني أنك
" أخذت " جيب
لم أسمع شئ مثل هذا
من أخبرك هذا فهو كاذب
إنها كاذبة
لم أفعل ذلك فقد قرأتها في الصحف
ماذا تقول ؟
يقولون أن الشرطة أعتقلته
إذن لقد أخفق مثل كل مرة
لا علاقة للأمر بذلك
يقولون أنهم أرسلوا الكفالة للمستشفى ولك
لا علاقة لي بالأمر هكذا تسير الأمور
لم أضع القوانين -
لقد فعلت له مثلما فعلت لـ كوري -
لم تمضي على ورقة " كوري " لكنك
مضيت على ورقة " جيب " ؟
أخبرتك أنني لم أوقع شئ أيتها الإمرأة
ما مضيت عليه هو تسريح خروج
لا يمكنني القراءة لا أعلم ماذا كان
يوجد على هذه الورقة ؟
لم أقل شئ بإبعاد
" جيب "
لقد ذهب للمستشفى
وأخبرتهم أن يطلقوا سراحه
ثم قمت بتسليمه للمستشفى
مقابل نصف أمواله
يجب أن تجيب على هذا
من يتحدث للسيدة " بيرل " ؟
لقد قالت هذا لأنه لم يعطيها مال الإيجار
لقد رأيتك توقع على الأوراق
لم تري شئ
ولما تقرأين ورقاً خاص بأخي على أي حال ؟
السيدة " بيرل " لا تذكر شئ غير
الكذب
لا تري شئ وقعته
ترين ذلك
لم تري شئ قد وقعته بالفعل
تروي
هذه هي المستشفى
ألبرتا " وضعت طفلها "
حسناً ؟
ما نوع الطفل ؟
فتاة
يجب أن أذهب لأراها
تروي
يجب أن أذهب لرؤيتها
هذا هو الصواب
ما الأمر ؟
إنهم بخير ؟
ألبرتا " توفت بعد الولادة "
هل تقولين أنها توفت ؟
ألبرتا " توفت "
لقد ذكروا أنهم فعلوا كل ما بوسعهم
ولم يمكنهم فعل المزيد
ماذا عن الطفله ؟
هل هي بخير ؟
يقولون إنها بصحة جيدة
أتسائل من سيدفنها ؟
لقد كان لديها عائلة
" روز "
لم تأتي للعالم بنفسها
! أنها لن تأتي للعالم بنفسها
لم يكن لديه ضمان
لما تتحدث هكذا ؟
يجب أن تصمتي وكأنني لن أفعل ذلك بنفسي
إنني زوجتك لا تبعدني
أنا لا أبعد أحداً
فقط أعطيني بعض المساحة
فقط بعض المساحة كي أحزن
لقد أفتقدت الموت
سأخبرك ما سأفعل
سآخذ
السياج
حول المنزل
سأبني سياج
حول منزلي
ثم أريدك أن تبقى على الجانب الأخر
ولا أريدك أن تأتي للمنزل
احضر جيشك وعتادك وملابس المصارعة
لن أسقط هذه المرة
لن تنتصر
لن تتسلل خلفي بعد الآن
عندما تستعد لي
عندما تصبح قوي للغاية
احضر للباب الأمامي
لأن لا علاقة لأحد بذلك
هذا بيني وبينك
رجل لرجل
فقط ابقى على الجانب الأخر من السياج
حتى تستعد لي
ثم تأتي لتطرق على الباب الأمامي
في أي وقت
تريد
سأكون مستعداً لك
" روز "
إنني أقف هنا وإبنتي في يدي
إنها
نحن
صغيرة ولا تعي أمور الكبار
إنها بريئة
لا أم لديها
لما تخبرني ذلك " تروي " ؟
لنذهب لنجلس هنا
على الرجل فعل ما هو مناسب له
لم يكن هناك شئ لم أفعله
هنا في قلبي
تبدين جميلة
أبيكي رجل قوي البنية
لدي يد كبيرة قوية لكن
في بعض الأحيان يشعر بالخوف
أعلم أن أبيكي خائف
لأنه لا منزل لديه
لقد كنت مشرداً من قبل
لم يكن معي طفلة
لكنني كنت مشرداً
وكنت أجلس على الطريق
وأرى الرفاق يمرون من أمامي
إنها إبنتي
" روز "
من لحمي ودمي
لا يمكنني إنكار ذلك
لا يمكنني إنكارها
لأنها من العائلة مثل الأبناء
أنتم
وهذه الطفلة كل ما لدي في هذا العالم
لذلك
أظن ما أقوله هو
إنني أقدر ذلك
أن تساعديني في الإعتناء بها
حسناً
" تروي "
إنك محق
سأعتني بطفلتك من أجلك
لأنك كما قلت
هي بريئة
لا يمكنك أن تضع أخطاء الأباء على الأطفال
هذه الطفلة تمر بوقت قاسي
الآن هذه الفتاة يجب أن نعتني بها
لكنك رجل مفقود بالنسبة للمرأة
لقد أتيت والجميع يرحل
سآخذ هذه الفتاة للكنيسة
ليونز " أتى ليراك "
لقد أتى ليدفع لك العشرون دولار
هم هنا على الطاولة
لقد أحضر أمواله
لقد وضعها على الطاولة كي أحصل عليها
متى ستعودي ؟
لا أعلم متى سآتي
لما تسأل ؟
إنني أسألك ، ألا يمكنني أن أسألك سؤال ؟
لا أريد التحدث في ذلك
طعامك في الفرن
كل ما عليك فعله هو تسخينه
ولا تتناول كل الكعك المتبقي
سنأخذه للكنيسة غداً
مرحباً
تروي
كيف حالك " بونو " ؟
ظننت أن آتي لأراك
حيث لا يوجد شخص بالمنزل
ظننت أنه
لما أتيت لرؤيتي ؟
لا تأتي يوم الأحد
دائماً الأمر متعلق بالمال
بما أنك حصلت على الترقية لا يمكنني
أن أتبعك
أعتدت على رؤيتك كل يوم
الآن حتى لا أعلم أين تعمل ؟
لقد نقلوني للمنطقة العاشرة
الأشجار الخضراء الآن
الخاصة بذوي البشرة البيضاء
إنك حقاً محظوظ
كل شئ متروك في صندوق
وكل يوم يصبح أكثر ثقلاً
إنني أفكر في التوقف خلال عامين
أفكر في التقاعد
الأمر سهل بالنسبة لك
يمكنك القيادة لخمس سنوات قادمة
الأمر ليس نفس الشئ
ليس العمل في مؤخرة السيارة
أنت محظوظ
تجد من تتحدث معه
الآن أفكر في التقاعد
كيف حال " لوسيل " ؟
إنها ليست بخير
خشونة المفاصل تملكت منها
لقد رأيت " روز " أثناء قدومي هنا
ذاهبه للكنيسة ؟
أجل أخذت
" جوان "
تذهب كل أحداً هناك
سأحضر لك بعض الخمر
لا شكراً
فقط أتيت لألقي التحية
لم تتناول الشراب
لم ترفض شراب من قبل
هل لديك عمل غداً ؟
فقط مررت
يجب أن تذهب لـ سكينز
لدينا لعبة دموينو في منزله كل جمعة
لا يمكنك اللعب جيداً
أهزمك بنتيجة خمسة لأربعة
حسناً
إذن انتبه
فأنا أصبح أفضل حالاً
حقاً ؟
إذن لا بأس
يجب أن أرحل
احضر لي في وقت ما
أجل سأفعل ذلك عزيزي
" بونو "
لوسيا " أخبرت "
" روز "
أنك أحضرت لها الثلاجة الجديدة
أجل
روز " أخبرت " لوسيا " أنك قمت ببناء "
سياجك أخيراً لذلك
ظننت أنه يجب أن أفعل ذلك
أعلم إنك ستفعل
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
حسناً
سأتحدث لك لاحقاً
من الجيد رؤيتك
سآتي لك
حسناً
" تروي "
يجب أن أمر
ماذا تقول ؟
أنت في طريقي يجب أن أعبر من خلالك
يجب أن تذهب أين ؟
هذا هو منزلي
دفعت ثمنه
تطلب ذلك 15 عاماً
وإذا أردت الدخول لمنزلي وأنا جالس على الدرج
أن تستأذني مثلما علمتك والدتك
هيا يا أبي يجب أن أدخل
تراجع أيها الأحمق
أقطن هنا أيضاً
فقط ستذهب ولن تستأذن ؟
لست خائفاً منك
لا أسألك إذا كنت خائف مني
بل أسألك إذا كنت تتجاوزني في منزلي
هذا هو السؤال
لن تستأذن فقط ستعبر من خلالي
إذا أردت أن تضعها كذلك
كيف أضعها ؟
لقد كنت أمر من خلالك للدخول للمنزل
لأنك تجلس على الدرج ثملاً وتغني
يمكنك وضعها كذلك
ألن تقول من فضلك ؟
لقد سألتك سؤال
لن أقول ذلك لك
لست أعتمد عليك بعد الآن
أرى ذلك ، لا أعتمد عليك بعد
لن تقول معذرة يا أبي
لقد نضجت ولا تعتمد على أبيك بعد
تأتي لمنزله وباحته الذي دفع ثمنها
وتأتي هنا بملابسك
وقد نضجت للغاية
ولا تعتمد على أبيك
ماذا ستفعل ؟
تتجاوزه ؟
تستولى على منزلي ؟
تريد أن ترتدي سروالي
وتذهب للداخل وتتناول جعتي ؟
لن تقول معذرة
لأن أبيك لا تعتمد عليه بعد الآن
هل هذا صواب ؟
هذا صواب
دائماً تتحدث بالهراء
ابتعد عن طريقي
أظن أن لديك مكان لتنام به
وبعض الطعام لتضعه في جوفك
هل لديك هذا ؟
لأن هذا ما تحتاج
لا تعلم ماذا أريد
ولا يجب أن تقلق بشأن ما أريد
إنك محق
إنك مخق مائة بالمائة
لقد أمضيت الـ 17 عاماً الماضية
أقلق بشأن ما تريد
والآن حان دورك
سأخبرك ما سنفعل
لقد نضجت
يجب أن نذكر ذلك
إنك رجل
الآن لنراك تتصرف كرجلاً
استدر وابتعد عن هذه الباحة
وعندما تقف في الممر
يمكنك أن تنسى أمر هذا المنزل
لأن هذا منزلي
ستكون رجلاً
وتحصل على منزلك الخاص
يمكنك أن تنسى هذا
لأنه ملكاً لي
ويجب أن تحضر الخاص بك
لأنني لن أفعلها لك
ماذا فعلت لي ؟
ماذا أعطيتني حقاً ؟
هذا القدم ، هذه العظام ، هذا القلب
النابض أيها الزنجي
أعطيك أكثر مما أعطاك أحد من قبل
لم تعطيني شئ
دائماً تعيقني
لأنك خائف أن أصبح أفضل منك
كل ما تحاول فعله هو أن تخيفني منك
لقد كنت أرتعد في كل مرة تذكر إسمي
في كل مرة أسمع بخطاك في هذا المنزل
أتسائل طوال الوقت ماذا سيفعل أبي
إذا فعلت هذا ؟
ماذا سيفعل أبي إذا قمت بفتح الإذاعة ؟
وأمي أيضاً تخاف منك
أترك أمك خارج الأمر
لا علاقة لها بذلك
لقد أخبرتك أن تتركها خارج الأمر -
ماذا ستفعل ؟ -
ستعنفني ؟
لا يمكنك ركلي بعد فقد كبرت
إنك فقط رجل عجوز
أيها الزنجي
هذا فقط ما تريد
إنك فقط زنجي أخر في الشارع لي
لقد فقدت عقلك هل تعلم ذلك ؟
ابتعد عني
هيّا
لديك الشيطان بداخلك
أنك رجل مجنون تقول أن الشيطان بداخلي
أجل إنني مجنون
والآن ارحل من باحتي
قبل أن أريك كم أنا مجنون
الآن ارحل من باحتي
هذه ليست باحتك
لقد أخذت مال العم
" جيب "
الذي حصل عليه من الجيش لشراء هذا المنزل
ثم تركته
اخرج من باحتي
! لن أذهب في أي مكان
هيّا تعال ، لست خائف منك
هذا مضربي
هيّا
ضع مضربي جانباً
هيّا ، اقضي عليّ
ما الأمر بك ؟
هل أنا سئ جداً ؟
اقضي علي
يجب أن تستخدمه
إذا حملت هذا المضرب ضدي
يجب أن تستخدمه -
هيا -
هيا
إذا أردت قتلي
تريد حمل هذا المضرب ضدي ؟
يجب أن تقتلني
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
هيّا
سأريك ذلك
الآن ارحل من منزلي
ارحل
سأحضر لأخذ أغراضي
ستكون في الجانب الأخر من السياج
لا تحمل  بشئ
لا يمكنني تحمل شئ
لا يمكنني تحمل شئ بعد الآن
هيّا
هذا بيني وبينك الآن
أي وقت تريد
هيّا
إنني مستعد لك
لن يكون الأمر سهلاً
ماذا تفعلين ؟
أجل
لا شئ
احضري لإرتداء ملابسك
ماذا تفعلين ؟
أرى إذا كان النبات قد نمى
أخبرتك أنها لن تنموا في خلال ليلة
يجب أن تنتظري
أجل لكن قد تحدث معجزة يا أمي
أخبرتك أنه يجب أن تنتظري
إنكي لا تعرفين هذا حتى يا أمي
احضري هنا وارتدي ملابسك
لا تلعبي بهذا الشئ
أجل سيدتي
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
مرحباً
أظن أن إسمك هو
" ريناد "
أجل
هل والدتك بالمنزل ؟
أمي هناك شخص هنا بالأسفل
أمي
كوري
! كوري
لقد أشتقت لك
انظروا هنا
انظر من هنا ؟
لقد نضجت
لا تبكي يا أمي
لما تبكين ؟
فقط سعيدة أنك نجوت
كيف حالك سيد " بونو " ؟
انظر لك يا رجل
يبدو جيداً
" روز "
قوي البنية
لما تأخرت ؟
تعلمي أنه يجب إنهاء الكثير من الأعمال الورقية كي تفعل شئ
إنني سعيدة لأنك أتيت
لقد طلبوا من " ليونز " الذهاب
للعم " جيب " بالمستشفى
لكن لا يعلموا إذا كان سيأتي أم لا
جندي بقوات بالقوات البحرية للجيش الأمريكي
أبيك علم أن لديك شئ جيد بداخلك
كان يخبرني ذلك طوال الوقت
ألا يبدوا جيداً سيد " بونو " ؟
أجل ، لقد بكيت عند أول مرة رأيته بها
تعلمين
" روز "
لوسيا " في الكنيسة "
مع الفريق الإنشادي
سأذهب للإستعداد
وسأحضر لأقلك
شكراً لك
سعدت برؤيتك سيد
" بونو "
كوري
إنظر لـ ريناد
أليست رائعة ؟
ألا تستحوذ على قلبك ؟
رحبي بأخيكي
هذا أخيكي " كوري " ألا تتذكريه ؟
لا سيدتي
لا تتذكرني يا أمي
لقد تحدثنا عنك بالتأكيد
هذا أخيك " كوري " رحبي به
مرحباً
إذن أنتي
" ريناد "
أخبرتني أمي الكثير بشأنك
دعني أصنع لك بعض الإفطار كي يبقيك بقواك
لست جائع يا أمي
يمكنك إحضار طعام لي " روز " سأحضر في دقيقة
متأكد أنك لا تريد شئ " كوري " ؟
أعلم أنهم لا يطعموك جيداً
لا شكراً يا أمي
لست جائع ربما لاحقاً
ريناد " احضري الفستان كما أخبرتك "
دائماً علمت أنك ستحقق شئ لنفسك
أنت دائماً في المسار الصواب
إذن
هل ستبقى ؟
وتجعلها مهنتك القادمة ؟
لا أعلم
لقد أمضيت ستة سنوات
أرى أن ذلك كافي
انظر للعم " سام " تقاعد مبكراً
لا يوجد شئ هنا
أظن " روز " أخبرتك ما حدث لي
لقد ذهبت لمكتب العمل
ظننت أنني  سأحصل على المال مثل الأخرين
كم الوقت ستمضي ؟
أظن ثلاثة سنوات
ربما المزيد من الأشهر
لكن الأمر ليس سئ جداً
سأتعامل مع الأمر مثل أي شئ أخر
يجب أن تواجه الأزمات بالقوة
هذا ما إعتاد أبي قوله
لقد كان يقول ذلك أثناء ضرب الكرة
لقد رأيته يخطئ ضرب الكرة ثلاثة مرات
والرابعة كانت صحيحة كانت قوية للغاية
لقد كان يجلس في المنزل معك
لم يكن يرضى بسهولة
وبعد المباراة
كان هناك 200 فرد ينتظرون
كي يصافحوا يده
يجب أن تواجة الأزمات بالقوة
أبي كان شئ مختلف
مازلت تعزف ؟
مازلت أفعل ذلك
لدينا بعض الرفاق هناك
ولدينا فرقة موسيقية
نحاول البقاء معاً عندما نخرج لكن
أجل
مازلت أعزف
مازلت لدي سبب للخروج من السرير
صباحاً
وألتزم به وأحاول أن أجعله منطقي
ليونز " احضرت لك البيض"
سأذهب لتناول البيض
ونستعد لدفن أبي
كيف حالك ؟
هل أنت بخير ؟
مرحباً
هل كنت تجلس في غرفتي ؟
أجل كانت غرفتي
لقد سمعت أبي يطلق عليها
غرفة
" كوري "
بها خزانة
" باني "
" ريناد "
ارتدي ملابسك وحذاء جيد
الحذاء يؤذي قدمي
يجب أن تؤذيكي بعض الوقت
لم تؤذي قدمك عندما ذهبتي للمتجر
وأحضرتيها
إنها تؤلمني وقدمي لن تكبر
لا تستمري في النقاش
اذهبي لإرتداء الحذاء
لم يتغير المكان كثيراً
مازالت الكرة معلقه بالشجرة
كان يمسك بهذا المضرب
وكنت أستعد للذهاب للمنزل
قام بتحريك المضرب
ثم سقط
يبدو أنه عندما قام بتحريكه
ظهر الأمر على وجهه
ثم سقط أرضاً
لقد حملناه للمستشفى
لكنني كنت أعلم أنه لا داعي لذلك
لما لا تدخل المنزل
أمي لدي شئ لأخبرك إياه
لا أعلم كيف سأخبرك هذا لكن
يجب إخبارك
لن  أحضر جنازة أبي
يا فتى
اخرس
هذا أبيك الذي تتحدث عنه
لا أريد سماع هذا الحديث
هذا الصباح
لم أربيك كي تفعل هذا
تقف هنا بصحة جيدة ولا تريد
الذهاب لجنازة أبيك
أمي انصتي لي
لا أريد سماع ذلك
فقط اخرج هذه الفكرة من رأسك
لم أقل له لا أبداً
لابد أن أقول لا لمرة واحدة
لن أنصت ذلك
أعلم أنه كان هناك خلافاً
لكن لا أريد سماع هذا الحديث
هذا الصباح
عدم إحترام أبيك لن يجعلك رجلاً يا
" كوري "
يجب أن تجد طريقة لفعل ذلك بنفسك
عدم ذهابك لجنازة أبيك لن يجعلك رجل
طوال الوقت كنت أنضج وأعيش في منزله
أبي كان كالظل الذي أتبعته في كل مكان
بالطريقة التي تلتصق لجسدك
كان يلتف حولك
ولا تدرك من أنت بعد ذلك
هذا الظل يأكل لحمك
لقد كنت أسير على خطاه
في كل مرة أنظر كنت أرى " تروي ماكسون  " ينظر لي
حتى في السرير وخزانة الملابس
يجب أن أجد وسيلة للتخلص
من هذا الظل يا أمي
إنك محظوظ أنت بحال جيد
لا تخبريني ذلك يا أمي
تروي ماكسون " حولي في كل مكان "
لا أريد أن أصبح
" تروي ماكسون "
أريد أن أصبح أنا
لا يمكنك أن تصبح شخص أخر
" كوري "
هذا الظل لم يكن شئ غير نضجك بداخل نفسك
لقد نضجت كي تنهي ذلك
لكن يجب أن تتعايش معه
هذا كل ما يجب عليك
فعله لمواجهة العالم
أراد أبيك أن تصبح كل شئ لم يستطع تحقيقه
وفي نفس الوقت
أراد أن تصبح كل شئ كان عليه
لا أعلم إذا كان محق أو مخطئ
لكن أعرف
أنه أراد الخير أكثر من الشر
في بعض الأوقات تحدث المشاكل
وعندما يأخذني بين ذراعية
يكون الأمر جيد
عندما قابلت أبيك لأول مرة
ظننت
هو الرجل الذي أستلقى بجوارة
وأحصل على طفلاً
هذا أول شئ ظننت به عندما رأيته
ظننت
روز
أنه الرجل الذي تفتحي قلبك له
وتزدهري
إنه رجل يمكنه
أن يملئ كل أماكن الفراغ الذي تعاني منها
وعندما أتى أبيك للمنزل
لقد كان فقط
ضخم للغاية
لقد ملئ المكان
وهذا كان خطأي الأول
ألا أجعله يترك مساحة لي
لكن
أردت منزل يمكنني البقاء به
وهذا ما أعطاه لي أبيك
لم يكن لدي القوة لملئ الفراغ بداخلي
لقد أعتبرت حياته هي حياتي
ودمجهم معاً كي لا تعلم
أي جزء لك
لقد كان خياري
وحياتي
ولم يتوجب أن أعيش كذلك
لكن هذا
ما قدمته لي الحياة وأخذته
لقد أمسكت به بيدي الإثنين
وبحلول الوقت التي أتت به
ريناد " للمنزل "
لا أريد أن أحصل على سعادتي من تعاسة شخص أخر لكن
لقد أعتبرت " ريناد " الطفلة
التي أردت الحصول عليها ولم ألدها
وكإنني مُنعمه بهذا الجزء من حياتي
وأرسلها الرب لتجميع قواي
سأفعل لها مثلما فعل أبيها معك
سأقدم لها أفضل ما بي
أمي
القس على الهاتف
مرحباً
أنت في الجيش البحري ؟
أجل
الضباط في الجيش
هل تعرف " بلو " ؟
من " بلو " ؟
كلب أبي كان يغني له طوال الوقت
في  المطر
كان لدي كلب يدعى
" بلو "
لقد كان حقيقي
لقد كان كلب كبير مطيع
وكان يطارد الزهور
وكان كلب مطيع
في المطر
بلو " كان يتبع الورود "
نظر لي ونظرت له
أحضر تلك الوردة ووضعها بالحقيبة
بلو " ظل هناك بالجوار "
بلو " كان لديه قدم كبير "
ومنع الزهرة من لمس الأرض
عندما مات " بلو " حفرت قبره
حفرت قبر متسع له
لقد حررته من القيود
وفي كل ليلة دعوت إسمه
هيا " بلو " أيها الكلب المطيع
هيا
هيا أيها الكلب المطيع
استلقى " بلو " كالرجل
استلقى " بلو " ومات
مثل الرجل
الآن يطارد الزهور في الأرض الموعودة
أخبرك هذا فقط كي تعلم
هذا حيث يذهب الكلاب المطيعه
هذا حيث يذهب الكلاب المطيعة
كوري " سنستعد للذهاب الآن "
هيا بنا
اذهبي لإرتداء الملابس كما أخبرتك أمي
كي نذهب لجنازة أبي
حسناً
سأعود في الحال
روز
إنني هنا
" روز "
انظر له
لقد أخبرتك
أنني قادم -
كيف حالك العم " جيب " ؟ -
مرحباً
روز " حان وقت أن نخبر القديس بيتر "
أن يفتح البوابة
مستعد " تروي " ؟
مستعد ؟
سأخبر القديس بيتر
أن يفتح البوابة
استعد الآن
تروي
هذه هي الطريقة التي يرحل بها
ترجمة WwW.Aflamonline.tv
تعديل التوقيت
OzOz